中午吃饭的时候朋友在餐桌上说了一句话,说,以后我女儿学不出来,我养她一辈子,当时我就打断她了,我说这个观点就不要当着孩子高团误论,或者深度抛弃了,你养她,你拿什么养她,随着一个孩子年龄的增长难道她仅仅只有温饱的需求吗?她没有精神的需求吗?
前段时间我看了一本书,叫做为什么我们过得很好,却不幸福,书里面有一个非常经典的观点,就是人的精神需求,它有一个很重要的元素,就是社会任何。
你养这个孩子一辈子,你要满足她的温饱需求是很简单的,大多数人都能满足,大多数人都能做到的,但是她自己的精神需求,尤其是由社会认可构成的这一部分,你能养力得了吗?
我五岁的时候,当着全家被收股师能,我得所有经济的满堂材,我自己能开心自得好几天,但是我二十岁三十岁的时候,我还能这样吗?
二十岁三十岁的快乐是什么,是一定需要社会认可的,这里的社会认可不是只单一的经济上的积蓄和积累。
说到大白话一点,就是我得有我自己的事业,我得在我自己专注的事业和范愁里面获得这个专业领域人的欣赏,也就是我的精神价值要投射到现实社会中。
所以我跟我朋友说,什么你学不出来,我养你一辈子这种话,会把你的女儿越养越穷,这种贫困不是只经济上的,是只精神上的,什么穷、心穷。
他成年以后的内心会极度区访,我深知现在的教育给了一部分监护人压力,但是在这个压力之下,绝不是跳到另一个极端,你学不出来我养你。
学的方式有很多种,得以谋生的技能是学,自己的一技之常是学,你做学术成果同样是学,但是你绝对不能在小孩儿这么小的时候,经历如此保满头脑如此灵活的时候,你就把它尽固在你去,你学不出来我养你一辈子。
我朋友说我这么说是为了给他安全感,我说给孩子安全感的方式非常非常的多,严穿身教是可以的,陪伴是可以的,但一定不是干单的一句话,你学不出来我养你,因为他们的理解能力没有那么强大。