我认为不吵作状怨 绝对是一条非常明智的媒体发布知道
咱们先起不说高考 咱们就说中考版
每一年 路老师都有学生毕业
这其中有没有很亮眼的成绩呢 打有的
有一年我有一个学生还跟我开玩笑
她说我考得这么好 为什么不把我硬到传单上去呢
你看别复导机构考得那么好都硬到传单上去了
我当时就跟她说 我说可以请你吃火锅
但是你不会出现在传单上
我也不会去对别的家上宣过度的宣传你
为什么 因为教你四年我最大的感受
就是你的成功是他人无法模仿的
一般的考证 如果过度的去模仿效仿
学霸的学习方式 学霸的学习模式
那一定是没有什么用的
因为这群顶尖学霸 她的核心竞争力
根本不是她的学习方法 更加不是她的学习态度
当然她有学习方法 也有学习态度
但这不是她的核心竞争力
于是我就跟我的学生说
我说你的成功是无法复制的
那么对于你成功的口味相传
就并不能起到一个非常正向的作用
接下来我在说一点我自己的感受
如果让您感到不是那我先抱歉
首先不是所有的监控人
都有全日治高中学习的经历
也不是所有的监控人都参加过高考
对于自己并没有参加过高考
没有高中完整学习阶段的这一类监控人
他们对高考的最初认知是谁给的
是媒体给的
这个因素占到了八成
剩下的两成是什么
是看身边的人
媒体过度炒作
这个高考状怨包括一些自媒体
对于这个群体的加上来说
它们是什么感受呢
就是状怨满天飞
他们对自己孩子的定位会变成什么呢
我不要求你考清华北大
你能考个一本就行了
今年四川省高考奉民人数有69.8万
高纸单招路徐之后
最后参加考试的人数
仍然有51.5万人
然后我们来看一下
我们可理科组合上一本线的有多少人
这个数据这个概率无论怎么算
它都不是一个几眼般的事情
你可以尽全力配合它考上一本
但是你绝不能说我的目标
它考一个一本就行了
这不是一件简单的事情
从待遇学上来说
这是一件困难的事情
不要把上一本线当成一个轻轻松松弦停性
不就可以达到的目标
最后高考成绩出来了
未来的一周所有飞高考
但又关注教育的家长
让我们来做一个不要打扰别人幸福的人
每一个参加完高考的学生
他们都非常的辛苦
他们每一个人都是用事
在这里祝大家选到自己心疑的愿想