假的假的假的
我今天早上一大台死心有300多條死心
都在問我 這個是真的還是假的
假的假的假的 為什麼呢 假的呢
非常的簡單 你就看這個狗屁
不同的紋筆和無七八糟的紋磁
它能是真的嗎
這個教育部設立基礎實驗
改革區的這個新聞是真的
但是後面的這個改革文件是假的
所以這一條的傳播充分說明了
這個謠言的最高境界是什麼
五分爭五分假
而且這個謠言在我看來
它都是別有用心被編造出來的
它真的很好的全是叫了
全是到了什麼叫做
你看到的是別人想讓你看到的
咱們回憶一下雙眼才出來的時候
當時說這個機構結架是不讓開課了
於是當時一種什麼言論
瘋狂的湧現出來
就是說有前人家的孩子
都在群衣隊一都在請思教
但這個言論被瘋狂的炒作出來
和傳播出來
當然在傳播過程中
一定是有大部分的人
是真實的認同他的
肯定是有人去認同的
但是在這個言論傳播的過程中
我看到過很多的版本
它是每一個字都精心編造過的
極具煽動性的
然後大家回憶一下
接下來發生了什麼事情
接下來整個8月底
9月初到9月中
所有的這種一對一機構也好
思教機構也好
迎來了他們的一個搶費的爆發期
倒是有多少的價值
真的就是在那個時候去搶費的
然後你再觀察一下
10月這個國慶勞工節過後
很多的機構就開始爆雷了
你看一下新聞
這些爆雷的機構裡面
最多的是什麼類型的機構
我真的覺得很不可思議
就是Q3
你迎來了那麼大的一個爆發期
接著國慶過後
你就開始爆雷了
那我考去做猜想
只是聽說他們一些創始人
都有設有這個
理案的信託基金
但是這個我不是很好去做
一個猜想
我只是說我知道了一個事情
那麼現在又出來了這樣一個謠言
所以我們理智的來反省一下
反思一下這個問題
這個謠言是誰編造出來的
他又是怎麼樣去進行一個傳播的
他又想達到一個什麼樣的目的
這個還是蠻重要的
就是大家一定要
在這個事情上
首先你一定要擔定
你要冷靜
你不要不安
因為你的焦慮和不安
就是韭菜生長的最好跟闖
擔定冷靜
不要在這種假消息上去付出情緒
沒有必要