今天這條視頻呢 教大家看兩張表格
第一張表是小聲出話片表
第二張表是小醫入學的話片表
如果現在你的孩子在小學中低段上
要員或者你即將要結婚 考慮購房
有考慮到將來孩子入學讀書
這樣的問題 請把它點個讚 保存下來 不要弄丟了
前幾天有粉絲問我說為什麼我們的視頻裡面
對有一些像暗號一樣的詞語 比如說陳三 錦二 青二 高五
躺究竟是什麼意思呢 其實這裡不是暗號
它是一個檢稱
我以青二這個詞語來跟大家做一個例子
什麼是金二 首先金二這兩個字分開看
前面的金式紙的金牛曲
二式紙的金牛曲的第二片曲
那麼這個第二片曲是怎麼找到的呢
首先 如果你的戶口在金牛曲
如果你入讀的小學是以下三所小學
程度是西路小學
程度是北站小學
以及程度是五塊十小學
那麼這三所小學
就是在金二片曲 金式紙金牛曲二
大家注意圖片上
這一個小聲出話票表前面是不是有一個序號
這三個學校同數二這個序號
所以它就叫金二
那麼舉一反三
如果你在人北入小學
你是經濟 你是不是就是金一
程度是五加二曲
所有小聲出話片的表格都可以在網絡上面搜得到
只要對照這個表格
你就可以馬上清楚地明白
你是什麼區的幾號
比如說建設入小學
是什麼 它是陳三
第二就是一小遙號的邏輯
我們還是看到這一張表
金二這個片曲是有三個小學
他們通過小遙號畫片
可以去到四個初中
也就是程度是鐵中
程度是八中以及靜西中學
和人北中學
那麼這三個小學對口遙號
是遙到這四所中學裡面的任意意所
第二張表就是小一畫片入學的方法
這張表就非常的容易看
首先你買的房子
你的戶口在那個區
你就現在往上把那個區搜集出來
搜出來保存下來
那麼我們現在看到下面這一張圖
這樣圖是高興區一週小學的畫片
你看高興區一週小學
後面是不是有很多的路段已經門排號
那麼位於這些路段
這些門排號的小區的住戶
並且它的戶口是落在這個地方
這樣一些住戶
他們的小孩就進入學
就是會被畫到一週小學區
這個就是第二張表的看法
小一入學畫片的看法
所以如果你現在已經在讀小學
你想要更換你的戶句所在地
那麼你是先去看小生出的畫片
選種新移的初衷
然後再看那個新移的初衷
對口的是哪幾個小學
然後再炒到小一畫片入學
看那幾個小學
對口的是哪一條街
多少多少號
然後你在通過百度地圖去搜一下
在這些號上對應的房子
是哪一個小區
所以這兩張表就是這樣層層往下看的