有粉丝问我 路老师你最近老师发职业教育的内容
是不是想给家长缓解焦虑
我说这个完全没有 真是想多了
其实一个考生到了出三为止
他的衡量标准已经非常多了
他未来会走过每一条路
尖不人心里门儿轻
他不会因为走这条路
还是走那条路感到特别的焦虑
焦虑的究竭了
其实都是低年级的家长
中低年级的家长
为什么呢
因为那个时候衡量只比较少
衡量的次数也少
比如说今天早上起来
你看他自觉在早读
你觉得这孩子是学吧
将来这个一本有望
然今晚上回来
看他把那个千笔讯都弄得到处都是
你说这是个典型的学院扎行为
将来上个大专都费劲
所以你内心会很焦虑
和阳指标太少了
你今天一个点你觉得对的后
对得上这个
明天一个点你觉得入座的了内的
你会焦虑
但是出三个家长是不会的
而中考这个是什么
中考这件填暴这个式的核心是什么
这个式的核心式
不管你在中考这个环节
是上了普高线身之重点线
还是在普高线以下
你要去读普之容通竿
要去读五年一贯
要去读三家三的单招
要去读三家四身之式
去走一些国际项目干
在这个选择中
我是最大权力的保障
这位考生将来能够接受
高等教育的权利
也就说不管读值
值高还是你读普高
保障考生将来能够接受高等教育
这是中报要干的事情
中报要干的事情
不是说你考四百块
我想办法让你上五百二十一
也不是你考五百二十一
想办法让你上五百
不是这样的
中报的事是
不管你在中考这个层面
你的分数是多少去到了哪个环境
我保障你将来接受
这个高等教育的最大可能性