前段時間收到一封郵件,郵件內容非常讓人心疼
但是也是一個很有代表性的案例
跟高學生溝通之後,允許我把他分享到自己的抖音裡面
至於考試能目前已經高三了
但是現在休學在家,因為情緒上的問題沒有去學校
他小學會初衷是在程度是非常好的一個名辦小學會
初衷完成的
但是初衷高的時候,沒有辦法直升到他們學校的高衷
所以在那一年就參加了中考
中考結束之後,孩子投擋,最後就投去了
程度八中,所有不幸的事情,就是在這一刻發生轉變的
在進入八中一年到一年半之後,因為這個小孩的情緒自逼
加上家長對他的一個不滿就到孩子情緒上有很多問題
後來是不得不休學,在家休息
我在跟這個家長聊的時候,說你為什麼會覺得
卻的程度八中是一個非常不可接受的結果呢?
他說因為我們小學會初衷花了很多的錢
為了配上這個孩子,小學會初衷
這九年我們大概花了七八十萬
這七十萬的結果,最後去一個程度八中,他自己是不能接受的
當從小給孩子灌輸的思想,也是一定要去考到程度比較頂級的學校
所以在發生這個結果之後,孩子本身也是不可接受的
就在雙方都不願意接受現狀的情況之下
現實情況又不得不逼著你自己去學習
所以就導致孩子情緒上有很大的問題
從這個案例裡面,有兩個非常關鍵的點
第一個點就是我以前跟家長朋友們分享過
我說你要不要去投資,讀明白
其實最終的考慮是一個經濟上的考慮
什麼樣經濟上的考慮呢?
就說我這些錢,我花了,我去讀了明白
我最後可能連高中都考上
這個結果我能不能接受
如果這個結果我能接受,那就去
如果這個結果你不能接受,那就不去
因為中考中考的這個硬分流率,他是擺在那裡的
並不是說你一定去讀了一個非常牛的小學
不管是公辦還是明白
或者是一個非常牛的初衷,不管是公辦還是明白
你就一定能夠考一個很牛的高中
這個是沒有什麼必然聯繫的
其次,就是大家一定要丟掉以前的思維
我今天早上在眷村吃飯的時候
旁邊只有兩種美女,就是那種老成都
一個就說,我今天怎麼敢想起
現在才有打字就寫在這個碎屏
另外一個女生就說,一切的貼紮品多少兒六字
雖然他們看起來很年輕
我是不太確定他們真實的一個年紀的
但是我要跟大家說
這種認知是大錯錯的
你一定要丟掉這種老成都的思維
你現在要去考一個填紮品的高中
你知道有多難嗎?
在中考的時候你要去考填紮品的高中
你的位次要排到65,000到5,800的剩下
就是在那麼多的考試裡面
你要排到6,200到5,000
你可以去考院搜一下
去年有多少考生在5,200去參加中考
而且游山裡面的媽媽
當年在頭腦之後
在高中的那一年半裡面
其實她的認知也是不準確的
八中是什麼?
八中是國中
她現在是個國中
你不管她三十年前是怎麼樣的
你不管她二十年前是怎麼樣的
她現在是一個國中
你高中要考進高中
你在所有的第一考驅中的位次
是要排到8,000位的
你是要排到8,500到9,000位的位次的
這本身就不是一件容易的事情
你如果僅僅是以前面花了那麼高的經濟成本
卻衡量這個結果的話
真的是大可不必的
因為有更多花比你更多錢的
她可能都沒有這個結果
在中考頭檔
包括小神出的選擇上
有兩類人是非常容易犯思維和認知的錯誤的
第一種就是離第一考驅很遠的人
就是離第一考驅很遠的人
因為他們包括跟我溝通
第一句話就是老師怎麼讀私氣球
這個思維就是錯誤的
因為他只知道第一考驅有私氣球
第二種最危險的就是老成都
就是第一考驅的原住民
他沒有重新去認識現在的身學環節
他還在拿二十年前三十年前
他讀書的時候
在那個學校校門口有人抽煙有人打架
他還在拿二三十年前
老的眼光去看待這種學校
這個也是非常危險的
因為你的定位就不準確
以後面所有的規劃都一定會出問題