我為什麼會學學校神
因為我從小就是以他江湖式的計劃題
就是我的廢話實在是太多了
我的話又誤多,又密,又常,又出
還沒有我提醒
關鍵是吧,一般的小孩在自個兒在那兒講
啪啪啪啪啪,但是我一樣不是江湖式的
我一定要拉一個大人
讓他真正的看著我
我和他搭搭搭搭搭的講
就是因為這一天
因為我們家的整倍都被我說獨了
所以呢,他們就送我去學校主持人
但是他們錯誤的
欲想的校主持人
這個培訓的功能
他不是讓我說
而是讓我們在老師的帶領下一集學習
如何成為一名校主持人
所以就因為我話多加
不太不管這個原因
在上了半期之後
我就被我們小主持人的老師給勸退了
還退了我們家全款學費
當時他就把我推薦給的一位說象徵的師傅
然後這位教我說象徵的師傅
並不是什麼名師
他平時主要是在一些
飯館餐廳裡面做表演
當然有的時候也在天橋上面
來上這麼一段
我第一次去學的時候
我們就是兩個人另外一個男孩
教我
我們家是給了八百塊
最方便的男孩是沒有給錢的
我以前學校主持人那個地方
90年代初的時候
就是3000多塊錢
16次
那個老師還提有名的是
當時成都電台的一個主持人
然後我去學校主持人的時候
我的父母就跟我
這個校長師傅交代的非常的明確
就是咱們送歸女來這兒
也不是為了要說成什麼
表演藝術家
就是每週一次
你把他這個話劍
說話的劍兒給他胸扣掉就行了
但是我個人的卻非常的喜歡
這個我們寫字一一學就學了三年
這在我小學階段
是僅次與我數學之外
最長情的愛好了
一個愛好的訊練
是在什麼時候斷掉的呢
是在小學六年級
我爸過大獸的時候
他驗請兵客
然後當時我就臨時上台
來了這麼一段
那你讓用的項目的斷子
是他說起來是挺搞笑的
但是他不是和一個小的女孩
在他父親的大獸上面是我
所以那一次之後
我的項目培訓就被停掉了
但是學校也沒有指著我
我話多的這個毛病
他只是轉移了部分註例
那我們話多話秘率
毛病是什麼時候被徹底置預的呢
當老師以後
當老師以後你不僅話沒有以前那麼多了
有的時候除了講客
你甚至想講話了
當老師之後呢
除了話多的毛病被製出了
之後還練救了另外一個特意功能
另外一個什麼功
這是自動評比功能
比如說我有些低領的學生
他們以前特別喜歡來和我討論automan
我也會遇到這種話多話
比較密的小孩
也沒有什麼邏輯性
他就一直跟我講
automan打啦啦啦啦
然後這個時候
我一開始還是聽得進去
在熱鬧後面我就走閃了
當他停下來以後
我會反問他一句
那他就是最厲害的automan囉
然後他就會接著跟我講
可能這個automan
不是最厲害的automan
或者是還有誰是更厲害的automan
所以這麼多年
我聽了這麼多年的automan
我依然叫我全裡面
每一個automan的全命