有人問我,路老師,現在機構組織的那種小考是真的還是假的
首先,這個小考是真的還是假的,對你來說重要嘛,不重要和你有關係嘛,和你沒有關係
尤其是對於正在讀初三,在一個抓緊提分階段的考生和你們沒有關係
為什麼?我從兩個層面來跟你講,第一個層面,對於學生和家長來說
首先,以成都期區為例,你出生到一個學校想要錄取你的人
給你安排計畫內的學籍,唯一的方法就是你參加中考
經過投擋,被計算及自動錄取,然後生成學籍,這是唯一的方法
在這個過程中,我們以前說過,比如說我學校今年的統招計劃600人
其中300指標道教已經發出去了,那麼剩下的300人是怎麼招的
是所有投擋到我這個學校的考生成績從第一位到第三百位
計算及自動進行排位錄取的,以第三百位的成績為當年的錄取分數線
這個過程是人不可控的,不是人為操控的是計算及自動錄取的
所以當年的錄取分數現實多少,在計算及完成投擋的那天是沒有任何人知道的
包括你去現場問,你往往會發現現場給出的資訊線
它和實際生成的錄取線是有差距的
這就是對於考生以來說的層面,不經過中考成績、中考投擋
它沒有辦法把你這個人和學習帶走,那麼高中階段人級分離的危害
你去看我前面的那一條視頻
那對於學校層面來說是什麼,你想一個學校
它要盡可能的把他的錄取分數線拉高
他就要做一個什麼樣的行為,他就希望更多的高分檔去他們學校進行投擋
那比如說我收300的人,有300以上的605分的人到我學校來投擋的話
那我學校今年的錄取線,保底都是605分
所以在這個過程中,有的學校因為他建校的這個年紀是很長的有口接杯的
所以他自帶了這麼一個影響力
那有的學校,他可能沒有這個自然而然的影響力
他就會去玩一個什麼遊戲,他就會在這個深層錄取線之前去搬一個什麼,搬一個空投支票
我通過外面注意幫子機構的造勢
我能夠吸引很多的高分檔,鎖定我們學校
跟你說這個成績可以,只要你投我們學校,一定能錄取或者我給你什麼一個承諾
那麼對於這些高分檔,因為他也很害怕自己會滑擋
所以他就會清上語,把這個醫治院投到這個學校去
那比如說我學校300個中考名額
我通過發這種沒有任何承諾的空投支票的形式
我能夠吸引300個以上的600分來投我們的醫治院
那我們學校最低的錄取線可能都是600分
滑一點也就是598這樣
那這個空投支票有任何的約束力嗎,沒有的
比如說我前面通過發空投支票的形式
我發出去300個這個空投支票的承諾
其中最低的分數鎖到了598分
但是隨著這個年線向中考的推遲
有更多的高分檔願意來接受我這個學校的空投支票
那麼我學校以上的這個分數線就會被抬起來
那你前面這種5989的還有任何的用處嗎
沒有的你投不進去的
並且這還是在假定為真的情況下
假定為真的情況下
你都是一個工具人你還不要說假定為假的情況下
現在去搞這個事情的大多數是成績優秀的嗎
不是大多數是成績中等的考生
你中等偏上中等甚至中等偏下
我告訴你中等的考生這一年是非常關鍵的
你把這一年保護好
你總分提升8到15分都不是夢
這個提升的前提就是你有效的輔導計劃
以及考生的心態要問
你去搞這種事情把你自己搞得很慌
把你的小孩也搞得很慌
就錯過了這個黃金時間去提升你的核心產鬥靈
你就是工具人你就是陪跑的