我是怎麼瘦的
昨天抖音聲成了一條一年回憶
老粉都知道從去年我的顛峰體重
242斤到現在 190 斤
我剪掉了 50 斤這個過程只持續了
六個月左右
那麼我是怎麼瘦的呢
打三個字 看醫生
首先我要表達一個非常關鍵的觀點
就是如果比如說
因為我身高有七八
我的標準體重是130-140左右
如果我只是操縱了什麼七八斤
那我隨便用什麼方法
惡意的可能都行
如果我操縱了三四斤
那我去健身房找健身教練
一對一的直到我
也很有效
但是我
比我的標準體重140 斤
胖了100多斤
所以這種極速的肥胖
如果
等於前面的你有的話
只有唯一的解就是看醫生
那看什麼醫生掛什麼科呢
如果你在程度的話
有兩個選擇
第一 滑溪的內分密科
第二 如果是你
你是女孩子
你有身體系的問題
你可以向我養去
滑溪腹而願掛
生殖的內分密科
因為當時我本人是一個月
要來兩到三次的月經
而且到後面就是那種
脖頭是用 當時是粉絲跟我說
他說你這個內分密
一定不正常的要去看
這個科學也是粉絲和家的朋友
推薦給我的
其次 去做這個檢查的時候
你要做一個心理準備
就是檢查的項目
非常多
我當時所有的檢查
項目00歲歲是
將近後了我一個星期的時間
因為滑溪願有的時候
你那個雪一天要抽很多次
早上要空腐
然後你打壁鈔要另外的預約
所以我當時00歲是跑的一個星期
其次就是一個檢查費用
我當時所有的檢查費用
加起來是2000多接近3000塊錢
但是最後開藥只開了5塊一毛漆的藥
但是這絕對不是無效檢查
因為上過這種超大基數的肥胖
醫生一定要找清楚原因
你究竟是為什麼
胖成了今天這個樣子
最後的結果就是本人二星糖藥品
確診了
然後接下來第二個就是
制定一個減重的計劃
如果你本人具備一定的知識處
有想法的話
你可以現場跟醫生聊
他會對你的計劃
做一些修改
只要你能堅持回去執行就一定能受
如果你毫無想法不知道怎麼辦的話
醫生或許會推薦你去
華西健康管理中心
我當時是本人有想法
然後有跟醫生聊過
首先就是他開的這個藥
因為我二星糖藥並確診
二檢查雙刮的藥是必須要吃的
其次我沒有斷碳
碳水有主食我沒有斷
但是進行了一個嚴格的限制
每天只能吃130克
我家裡有一小盤
就是用來撐每天吃多少碳水
並且這個碳水要放在造成汁
第二水果我也沒有借掉
但是水果有一個量的嚴重控制
每天是最好不超280克
我也是把水果放在了造成去吃
然後第三點就是過午不吃
這又要特別強調一下
因為有一次直播的時候
有粉絲說
你過午不吃
你不吃完飯對身體不好
同時們不一樣的
中午的那一段是不吃主食的
並且下午兩點鐘之後
除了水和茶
任何的東西都不吃
當時242經的我這個減重方案
是得到了醫生的肯定的
因為相比每個月兩次播
拋行有的生理期
最重要的是要在很短的時間
把體重減下來
到上個月為止
我的生理期已經完全恢復正常了
已經兩年去兩個月是恢復正常了
所以究竟是不是每個人都適合過午
不時或者適合我這個飲食標準
這個答案是沒有的
要去跟醫生商量以他的恢復為標準
只能說是適合當時的我的
一次有沒有運動搭適有的
我每個星期會去練
三次一對一的瑜伽對
這就是我的運動量
天草神起床之後會做一個15分鐘的
跟著APP的簡單運動
這就是我所有的運動量了
因為大量的運動和分跑式不適合
當時244經的我的
我現在也保持這個觀點
我覺得大量瘋狂的運動
依然不是和199經的我
大技術的減重
尤其是大技術的減重成功
並且能夠保持
它一定是一個生活作息的總體改變
不是某一方面的單方運動
不是說你不吃就有效
有的說你完全的運動就有效
它一定是一個成中和體系的改變
你的生活節奏
還有一個很關鍵的點
就是我身邊有很多朋友問我
不吃晚飯會不會餓
這個點倒是滿神奇的
因為醫生給我開了二假雙刮
我是會發現一個很神奇的效果
就是如果我的午餐服用了二假雙刮
並且不吃碳水的話
投一個星期
因為到了晚上也有一個吃飯的習慣
你會覺得很想吃
但是你的胃還是不那麼餓的
你一個星期之後
你完全可以忽略掉吃晚飯之間的事情
意思就是到了晚上
你不會再想著我要吃晚飯之間的事情了
在前面那幾個星期
你可以去做一些你想做的事情
分分省就是忘記吃晚飯之間
最後就是一定要早睡早起
不要熬夜
因為你睡太晚的話
你會想吃消夜
然後那一天就前攻進去了
還有一個很關鍵的點
就是在這個過程中
優質蛋白的涉入是一定要夠的
就是優質蛋白和優質脂肪的涉入
是一定要夠的
如果你不知道怎麼吃的話
你可以去營養科
讓它給你開餐單
照著吃
好 中上所數復盤一下
陸老師是怎麼受的
第一 如果你離你的標準體重
差了很多的話
你一定要去醫院看醫生
第二 沒有任何一個大技術
減重成功是單一的運動
或飲食在作用
它一定是綜合起來改變了你的生活習慣
第三 就是在減肥過程中
優質蛋白和優質脂肪的涉入
一定要夠
就是在最最最後
我跟大家說一下
為什麼我沒有分享給我看病的這一位醫生
不是陸老師的那樣子
是因為張醫生他平時會去看一些
就是更嚴重的病
所以他在生殖那份密科作診的時間
並不是特別特別的多
對 如果大家能夠掛倒的話就好
但是華西的每一個醫生都是非常專業的
如果我推薦他的話
他可能會打死我