遠在另一個程式的朋友剛才給我打電話
說他們家小孩現在四年級數學成績不太好
想去雙打一下問我有沒有必要
我的回答呢也很簡單粗暴
就是你瘋了嗎
首先在小學這個階段最重要的是什麼
你最需要培養的是他的學習力
如果你對學習力這個概念比較模糊的話
你可以去看一下我前面那一期視頻
以及下面的一些網友留言
學習力的培養和一個次學能力的培養
每一個人的方法都是不一樣的
在這個過程中是一定有一個折騰的時間段
也就是我們說的有一個是錯的時間段的
並且在這個過程中最不能剝奪的
就是小孩深入思考的能力
如果你出去雙打
你大量的課於時間本來是可以用來建立
關於這個學科最適合你自己的學習方法
你是可以去進行摸索的
但是你大量的課外掃辦對這個時間進行了
心戰直接就剝奪了你的學習力
我從來沒有見過
哪一個初中高中特別牛的孩子
以及中等偏上的孩子
是靠著雙打三打
這種輔導彎也好
家教也好
像台教子一樣抬起來的考生
我從來沒有見過
如果有
那我相信也僅僅活在這些輔導機構的宣傳策裡面
我曾經有一學生
我給大家講一下他的故事
首先
每週一對一的家教就是三次
語文數學外語三科完全都是雙打
這個小孩因為小學這種高強度的學習
加上一些興趣愛好
讓他在他們的小學裡面
確實是比较出挑的
家長也以此為重
但是現在這個小孩出二了
你們猜怎麼糟
後來我知道這個事兒的時候
我就跟他家長粗息常談了一次
我說我的學生是不接受雙打的
因為我需要培養他們的學習力
如果您認為雙打跟適合你們家的小孩
那可能你不太適合我們
他現在出二了
這小孩的數學考試成績
就再也沒有上過110分了
大量的分數是集中在兩位數
初中的數學
尤其是初二級系以後的數學
他是需要考生本人
有一定的學習能力
以及深入思考的能力的
如果這個能力被剝奪了
在配上初二級系以後
高強度的學習
你就算想找人來給你臺教子
小孩考生都是沒有時間的
這樣靠著臺教子臺出來的小孩
被剝奪了學習力的小孩
他在高年級一定是會畫下來的
他一定會被中考
甚至高考分流的
中高考最重要的目的是什麼
是進行人才分流和篩選
篩選什麼樣的人才
篩選社會需要的人才
現在我們社會需要什麼樣的人才
我們現在需要的是有科研能力
有探索創新能力的人才
而不是單純的
會刷體
會作體的傳統意義上的小聲做提下
這也就是為什麼
今年我是中考
尤其是李科
你感覺他特別難
好像也說不上
但是他特別的靈活
這種探究性靈活性的題目
是十分多的
因此蹤上所述
在小學階段
尤其是小學中低階段
最重要的是
培養一個考生的學習力
而不是打著建體型的名義
被這些機構的銷售人員
忽悠的去
雙打
三打
剝奪了大量獨立思考
建立學習旅遊程的時間