中考难度降低之后 上四七九是否更容易了 这是粉丝体的问题
首先 中考的投挡和录取和你考多少分关系不大和考试的难以关系也不大
它和你所考的位次是有末大的关系的
举个例子 假设成都其中 今年招是600人
除去300指标名了 还剩300中考统招名了
那么你要去投挡成都其中 不取决云考了多少分
而取决云你在这一批参加考试的 考生总人数里边
有没有考到前300人
同理 比如说你要考三中
你明天要去考三中 今年的分数也未必有参考价值
要看你的位子有没有大概排在所有参考学生里的9602位左右
那么考试难度降低之后 对什么是有影响的
首先从考生层面来说没有任何影响 你是什么实力考多少分
但是它对咱们坚围人投挡是有重大影响的
在现行的难度下已经连为例
6401位次到9962位次
他们中间的分差是24分
如果难度降低的话
我们可以想象到6000多名到9000多名
这3000人的分差会变得非常少
比如说现在24分以后可能就是10多分
这个就大大的增加了你一致愿华党的概率
因为程度这边的投挡採取的是半忙头
先中考 然后出一分一段
然后知道自己的分数
然后去学校问资讯线
然后进行投挡
投挡结束以后以最后一名的成绩为当年的录取线
它不是先发现的
每一年的部分学校都会发生
它的资讯线喊低了学生医治院进行了投挡
那时期的录取线去比资讯线高那么一些导致大量的学生华党
如果难度降低6000到9000位次的人分数分差持续减少了
那么一致愿华党的风险就会相应的增加
但是这个跟咱考生是没有任何关系的
这是看坚护人的投挡能力
其次就是五年一万和普通通
它的分数线一定会超越普高线
这个是在很多城市已经实际发生的情况
包括除了中心程序之外
在很多的交线
今年普知荣通班的分数线和普线是一模一样的
所以最后
记得大家来跟我念一遍重点
中考分数不重要
企业中考分数不重要
投挡还看为次高