昨天直播有粉丝问现在感觉一本线没什么用了
上的一本线好像不一定能够进一本学校
或者只能在二本学校里选一本专业
这个问题可以出钱跟大家捞一下
因为这个严格意义上来说算是高号老师的
我们以四川为例
像四川的话
2011年一本线以上有多少个人
四川李克
27000多人
到了2013年的时候就有3651人了
到2014年的时候也有36000多个人
在15年16年的时候是经历个盟长
2015年的一本线上人数有多少
有5万1千多个人
2016年的时候有6万多
到了2021年也就是经历一本线上一共有8万2千多名
考慎
一本线上线的人数在逐年的增加
尤其是2015年和2016年
这两年是非常非常弄的
但是其实你仔细分析一下这个时候
为什么会说上了一本线
不一定报告到一本学校
因为增加的这些一本计划
它绝大多数是以前的一些二本学校
我们招生计划提升到了一本来进行招生
说的大白话一点
就是真正优质的高校招生人数
其实并没有太大的变化
比如说以咱四川的四川大学
985威力
他从2016年到2020年每一年非常稳定的招生
就是在5千8到6千出头
就是在6千上下幅动的
所以其实增加的一本计划
实际上都是来自于原来的二本学校
而真正优质的高校精真其实是
更加激烈了
因为一本上线的人数更多了
我觉得以咱们成都的学校为例
比如说紧纯学院的ACCE专业
他现在是移到的一本区径平一个招生
还有一个成都大学
以前叫成都学院
他最老的名字也叫成都大学
他以前是在二本招生的
若干年前老成都知道
但是现在他有一半机器以上的专业
都是在一本进去招生的
同样的道理
他这个在往下层一档也是一样的
你看很多现在的大臣学校
他的部分专业收分也是在本科线机器以上的
使用了经常跟四川本地的一些高卧老师聊天
他们现在普遍的认知
是要达到一本线相对的荣义
你看从2011年的两贯多到现在的八万多
上线的荣义
但是一本量的含经量的在他们看来是
有所下降的
使用一直跟我粉丝说
中报这个事也好
还是高报这个事情也好
你一定要去进行一个系统的学习
比如说像四川
你一本的志愿
你一次性要填
九个学校六个专业
六九五四五四个专业
这种东西呢
如果你不提前去学习
你不花个一两年时间来抹你的话
真的到那个时候让你
马上去填的话
你内心会比较慌张的
我也不建议你完全去找人进行带牢
因为这个东西嘛
你懂的