我跟他分享一个特别斗的事
就是我中午年纪的学生
因为北沙教才有5年纪上次的
第一章是什么是小数的厨法
像小数厨法这种计算章节
除了脑运算的力特别快的这种考生
它是不需要经过刻意练习的
其实大多数考生都是需要经过刻意练习的
所以第一章他们就考得非常的糟糕
最高分90分
最低分4.5分
我当时看到这个成绩的时候
就上讨了版品军分只有68.2分
然后就到了第三章背书和因数
背书和因数这个章体的特点是什么
就是它的支持点非常少
但是它的运用是千边万画的
就相当于你大概五分钟可以学懂它的支持点
但是你至少要花五个小时五十小时
去对它的提醒进行一个机类和建体
所以在考第二章的时候我就刮下了还口
我就说这一章只要是滿得一百一
上了一百的人呢我就请你们吃花椒鸡
其实我当时心里面的预估是应该没有人
可以上一百的
因为这个题确实特别的灵活特别的难
但是我们班有三个上一百的
就为了今天晚上
采废成富衣楼的那一顿花椒鸡
而且更加令人意外的是这一章
这个单元的平均分是85.8分
我都惊价到了
因为这一章真的是很难很难的
然后我今天就问他们
我说你们是怎么的考上一百的
他们说我们回家用尽全力的复习
所以由此可见
就是一个人一个考生
他在低零阶段
就是这种充力充就可以上去的阶段
真的是他要去瞎听决心做一个事情
就取决于这个事情
第一对它的幼火大大
第二这个事情控制
对它的恐惧大大推动他们去
卖进这一步的两大因素
一要么是幼火足够大
第二要么是控制足够大
最后来的路上他们选了海底了
我跟他们说楼上有海底了
还有一家烤鸭和烤鸭
你们也可以四选一
然后他们果断就选了海底了
这个我们就改变了花椒鸡的计划
你们记住了
吃多少拿多少
没小鸭还是水过你
吃都完才拿
还有你拿的都小心一点
不要装到别人了
不要跑啊
看到没有
已经来就得了玩具
就把小魔仙的魔法帮我
也有一个