今天跟大家說一個很重要的事情
就是到中考這個層面為止
考區和學區其實不完全是一個概念
它是兩個概念
這套視頻非常的重要
把它聽完點個散爆全下來
首先你咱們程度為別
大程度範圍中考的內容
是完全相同的
但是我們的考區卻是不同的
大程度範圍一共有17個考區
5加2區是一個單獨的考區
就是傳統的5成區
加天行區和高興區
其他所有的考區各自成一個考區
什麼意思呢
比如說皮獨區
它是一個單獨的考區
溫疆區它是一個單獨的考區
浦江它是一個單獨的考區
你在你戶籍所在地那個考區
參加中考叫做那個考區的統招生
如果你的戶籍和學籍
不再同一個考區
你隨學籍參加中考
那個叫調技生
調技生的首先是名額有限
非常的少
一個學校就十多個
二十多個
而無有那麼一兩個學校
能收到100多個的
這是非常少的
其次調技的分數
大多數
99.9%是比統招的分數高的
當然每個學校高多少是不同的
所以你在中考的文件裡面
會看到一句話
叫做戶籍學籍
不再同一個區域的考生
原則上建議
隨戶籍所在地參加中考
這個呢是為了增大你上
普通高中的概率
勸你回你戶籍所在地
去當統招生
這個知識點一定要把它搞清楚
在這裡跟大家分享
一個我身邊朋友的案例
他們小學的時候
為了小孩讀書
所以在新娘區的某一個片區買方
小生出搖號的時候
他們不那麼喜歡
所以就把小孩弄到了
溫江的一個學校去讀名辦
這小孩去讀這個名辦的時候
其實他們想法是在溫江的名辦
讀三年
然後再回五家二區參加中考
但是他們小孩去讀名辦以後
他們就把親娘區的這套唯一住房賣掉了
在雙流的一辛苦感慣
賣了一個大品層
並且把戶口也簽過去了
因為你想了
人家買你親娘區的house
肯定是想要把戶口簽過去的
所以這就發生了一個非常尷尬的
現在這個小孩
他的學級在溫江區
他的戶口在雙流區
如果他隨戶口參加中考
他只能是雙流區這個考區的統招生
如果他隨學級參加中考
他就是溫江區這個考區的調計生
他在五家二區沒有戶口
所以他沒有辦法回到五家二區
來參加中考
他也沒有辦法到五家二區
來統招或者調計
因為他在五家二區
現在是既沒有防沒有戶
也沒有學級
這個就是點了非常重要
大家一定一定要把他記下來
口區大成都範圍內是有十七個的
那他有沒有辦法到成都來讀公辦呢
有是有
比如說他可以在雙流區參加中考
填爆五家二區
對雙流或雙飛五家二區
招生的項目辦
但是那個名字是很少的
跟統招比起來
就是跟五家二的統招比起來
就是很少
所以就這個問題呢
包括身邊一些朋友
他們想要去購買房產的話
我是會給他們一個建議的
我都會問他們
我說你現在買的這個房子
你考慮將來小孩讀書的問題嗎
如果他說考慮的話
我說那好
你可能需要優先的考慮一下五家二區
當然這只是我個人
對我身邊朋友的一個建議
其實像買這種大事情
最後還是要參考一個其他因素的