首先,你可以完全相信加德納多元之力理論
這是寫在教師資格正考試大綱裡面的重要考點
也就意味著就是當代教育最權威的理論之一
加德納認為人身上至少具備七種智能
說的大白化一點就是他認為人的智力是有方向的
人的智力是多元的
也就面上證明了這個現在社會的發展是需要各種各樣的人才
我們以前經常說的一些話叫做
讀書不是唯一的讀書是最簡單的一條讀
這個簡單是從何而來呢首先
讀書本身不是一件輕鬆的事情
寒窗苦讀的日業擺在那裡
中考高考分流率擺在那裡
你稍微搜一下其他博主
看一下今年的考研的人數
以及那些注定無緣上案的考生
你都會覺得這一定是一條千軍萬馬過獨瞧的艱難道路
但為什麼說他簡單呢
是因為通過讀書這件事情
我們得到的最低獲取是可以基本量化的
比如說我一個中專身
我出社會以後最低能夠獲得什麼
那麼與此對應的大專身分科生
說是我出社會最低能夠獲得什麼
這是可量化的當然最高
這是誰也看不見的
屬於個人發展
就是因為我們投資讀書這些
對低的東西可以被量化
才使得讀書成為一條相對簡單的
因為你要去發掘自己家的考生
自己家的孩子除了讀書以外的天賦
這是很困難的
為什麼他一定是需要監護人的眼界的
你要有足夠的眼界
和見識才能夠判斷自己家小孩
除了讀書以外還有什麼樣的天賦
如果監護人本身是招久亡舞的上班組
自己的自身的眼界是很有限的
不如外界接觸這樣的工作
那麼你要去發現他其他的天賦是很困難的
所以真的要去發現自己家的小孩除了
讀書以外的天賦
這個真的需要父母的眼界去作為積電
除此之外
你發現這個天賦之後
你還要與之相疲配個一定的資源
去幫助他培養他這一方面的天賦
這個真的是一個很修心
很磨練人的過程
也是一個作為監護人的我們需要不斷的去
拓寬自己的眼界
然後不斷的去發掘自己孩子優點的一個過程
發現他堅定他培養他
這三步看似很容易
實則是很修心的