向去是最好的老师
这句话成立是有一个先绝条件现实场景的
就是在这一件特定的事情上面
我有一定的致力优越感
或者这件事情我通过一定的努力
它能源源不断地给我正反悔
这是兴趣是最好的老师的先绝条件
粉丝跟我说
他说小学的时候
我们家孩子的数学非常地好
现在出二了
成绩从110多只接划到了80多分
一定是他们这个老师没有交好
导致我们家小孩在出二的时候
一点兴趣都没有了
首先啊
这个小学的数学优势
他要带到初中是很难的
初中的数学学科优势要保持到高中
他又不容易
高中的优势要延展到大学
也是非常困难的
我以前有一个朋友在高三的时候
化学竞赛
导送了我国某著名
985高校的应用化学专业
大家都知道啊
这个高中化型的哪讲的这一帮子
人是特别厉害的
但是后面他基本上要一语调了
他跟我说
我从未如此
业务过化学
那归根究竟的原因是什么呢
这是他自己总结的
他说我的致力平障
不足以突破
也不足以做出高水平的学术
他的这一番回答
我们挪用到下面来看
其实是一样的
我以前经常跟我学生开玩笑
我说你小学一年级到初中一年级
那个不叫数学号
叫算数号
也不叫几何号
叫做图形计算能力
叫强
整个一年级到七年级
其实我们是在心上数学这一动
红尾的建筑
我们站在外墙里的远远的
我们静静地在心上他
什么时候我们开始
靠近这个维墙要数门了
就是从初二的大几何
韩述以及韩述和几何的
几何形大体
以及初三的反皮韩述
二次韩述
他和各种韩述的几何
各种韩述的结合
几何的结合开始的
当长久的成绩和努力之后
都无法在这一件事无上
获得及时的
哪怕一丁点的正向犯会
你很难再对他保持
持续的长久的兴趣
当你花15分钟去思考一道
韩述和几何的大体
而你的红桌看一眼
就用他的数学直觉
推理出了大方向的时候
这种错败感
致力上的错败感是非常强烈的
关键不是我们失去兴趣
这位老师
而是兴趣这位老师
工程生退之后
又是什么再继续支撑着我们
苦苦前行
相信对于每一个考生来说
这个答案都是不一样的
那有没有人就此放弃呢
肯定是有的
因为我们必须承认
人的自控力是有限的
人的致力是有限的
人的理智
努力
甚至每个人的身体素质
我熬夜的时间都是有限而不同的
有一句古话叫做
有智者事进程
这句话是对的吗
是对的
但他不适合给身处
初中身处
高中的考生用来打击血
有智者事进程
最核心的因素是
时间是无限的
我们经常看到一个民间科学家
或者是一个民间的首艺人
通过十年或二十年
去完成一个
但是初中身
他有这个时间吗
他没有这个时间
初中每个人都只有三年
咱们在学校上课的时间
是一定的
咱们睡觉的时间是要基本保障的
咱吃饭的时间是压缩的
不能再压缩的
我们每个星期总得有一些娱乐的时间吧
所以在这样一个时间固定的
大背景前提之下
有智者事进程
是一句空话
这就是为什么有的时候
一些成年荣
我们站在高位去跟
初中的考生或学生讲一些道理
他们会如此反感你的原因
因为你说的这些道理是对的
他也认可你这些道理是对的
但是在当时的那个场景下
是无效的
你要么把它推到了一个自我批判的境地
要么你就把它完全推到了一个
与职对立面的境地
所以我经常跟我身边的家长说
我是我们要理解自己的孩子
理解这一帮考生
真正的理解是什么
是有一个大的基础的
就是建立在认同上面的
你必须认同自己的考生
他的致力是有限的
他的理智是有限的
他的自控也是有限的
站在这个大的认同基础上
你去做的任何学习也好
辅导也好
心理书导也好
上面的角色才是有效的
如果你无法打心里面的去获得
这三项正同
那最好的建议就是什么都不要做
不然你会把他推到一个急犯的方向
我举一个例子
第一场中报的时候
有一个监控人就问我说
他说我听了你的中报了
我重新树立了目标
我以前的目标定得太高了
我现在的目标就是
我最差考一个二十钟就可以了
然后当时我就随口问了一句
我说你小孩现在出三
英语成绩是多少
然后这位监控人说一个数
然后我马上就告诉他
我说大众
我的经验
我八年的从夜经验告诉我
英语这个分数
你要考上二十钟是很困难的
你要考到二十钟对应的位次
是非常困难的
然后这位家长马上就说
不
他就是不努力
他每个星期回来
还玩两个小时的手机游戏
对
他就是玩了两个小时的手机游戏
但是他的理智和自控
没有办法使他把这两个小时
完全的妥卜到学习中
他哪怕你强迫他
这两个小时去进行学习
他可能坐在鞋子台前
神也是飞出去的
然后这位监控人就说
我现在给他找了一名师
再辅到他
然后我就问分数有提升吗
他说就是分数没有提升
当时我别在心里的话是
既然没有提升
你找他干嘛
你去找这个名师
几十个人在一个非常隐蔽的环境里面
你是过去吸先气的吗
但是当时那句话我是没说的
所以最后我跟他说
你现在必须静下心来重省
所有的现实环境和实际情况
重新制定你的计划
因为初三的最后一年是非常关键的
你站在认同的基础上
去重新设立你的帮服计划
才是真正有效的
而不是把所有的问题
倒向到每天每个星期天的那两个小时
倒向到你去找了一个名师
去吸了两个小时的先气
这是完全错误的倒上
因为没有见理在认同的基础上
最后一年你的帮服计划是对的情况下
在二者过后
中考之前这个阶段
并且孩子的心性是问的
那么你提升八到十五分
总分体八到十五分
是完全可行的
是大概一时间