拍照搜題軟件被濫勇究竟是監護人管理不助自己的考生合理的使用手機
還是這個拍照搜題軟件它本身就有巨大的問題最不可說呢
我們今天可以來做一個理性的討論
但是在討論這個問題之前我們可以把他的用戶做一個簡單的區分
就是這個軟件使用者的受惠者和被他剝奪思考能力的受害者
這個受害者自古必多數我們今天可以多來看一下受惠者
這個軟件真正的受惠者有兩大群體
第一個是需要給考生檢查作業輔導作業的監護人
第二個就是自己想學的高中級系以上的考生
其實以咱們程度為例
像程度即便在5x2區
它省移的高中和省二的高中尤其是在李科的教學上
大水平之上其實是有一定的差距的
就更不要說省移的重點高中和普通高中的教學差異
很多普通高中的考生呢
他們到了高中階段會自己去購買一些內部教才白皮書在家裡自己刷體
他們解答和理解題目的一個主要手段呢
除了同學之間的互相請教少量的題目能夠去卡任克老師的一個課堅
或者是復高網的費用區輔導班之外的手段
就是利用這些APP來自己高懂
所以這樣的兩個群體他們是這個軟件的受惠者
那高中階段的學生有沒有超達案的呢
有肯定有但是沒有小出的那麼多
因為那種完全被剝奪思考能力思考習慣的考生呢
它可能很難
嗯考上高中
我在看這條新聞的時候呢
其實是有注意到它上面有明確指出
這些APP是暫時下降只是暫時的
在平台補充信息題
你交恢復備案申請之後呢
可以恢復上限
因為現在這一系列的措施呢
就是為了防止拍照搜體軟件被濫用
而不是拍照搜體軟件被使用
因為具體的一個整改方案現在也沒有詳細的說明
但是我覺得或許可以參考一些其他APP
比如說實名之使用
小出階段呢
禁止考生本人使用
但不限制成年人的使用
高中級器以上階段的考生
也需要實名
但需要對每日搜題的次數做一個明確的限制
那這個時候如果有兼護人說
我們家的考生
把我的手機偷去使用了應該怎麼辦
這個時候呢
就應該兼護人自己想辦法管理好自己的考生
拍照搜體軟件如果被完全的一刀切的話
那麼對於他的受惠用戶來說真的
非常的可惜