昨儿和我的好朋友刘老师 真论这里究竟是三家三好还是五年一贯好 咋两的差点干价
五年一贯的前面咱们说过就是这个初中期点五年制大砖 它是全日制的
那么这个三家三的单招是什么呢
这个三家三了就是前面三年的是在中砖学校入堵
三年之后呢取得中砖的毕业证通过单招进入大砖进学习
当然你特别扭的话 上天又亲爱你的话也有可能到本科院校学员
但是这是一个小概率事件
这种前三年中砖加后三年单招它是有一定优势的
它的优势是什么低 单招出来的大砖文品
它和普通高中生单招的大砖文品是完全一样的
五年一贯的大砖文品的虽然也是全日制的
但是它上面会标注初中期点五年制大砖
这两者听起来在学业走适合趋势上好像是不相上下的
但是这里其实是有一个小的细节
就是三家三它是先拿到中砖的毕业证展
然后去参加单招
但是其实我接触过很多的中纸圣
他们在前面三年中砖结束之后
可能就没有预望去参加单招了
或者说它已经进入了工作的岗位
它在三年之后可能会更亲爱选择
成教和大转的成教的自考
或者是网络教育这种模式
走单招的是一个极小的群体
其次就是单招考试对于中纸圣来说
也不是那么的简单
所以三家三的话如果只看最中学里
它是有一定混小度的
就是如果只看最中学里
公司HR不去进行学历列
完整的一个宿远的话可能
你没有念到普通高中这些事情
不那么容易会被注意到
这也是很多老实会去推三家三的原因
但是现在的学习网是已经上线了
这个中等学历的查询功能
所以这个优势的话
未来肯定是会没有
甚至会被弱化的
五年一贯的好处
就是它的中砖是不给你出任何的
贝证的
你的贝证是由对口的大砖学校
来进行出聚的
并且如果是有那种
在大砖院校一念五年的
这种一校到底的五年一贯
其实学习环境的相比三家三
就会更加的有优势一些
所以其实从三家三和五年一贯
这个路上咱们也可以看出来
在深学这条道路上
有些职业教育
确实是调调大陆通罗
主要是一个个人选择的问题