一個從幾百粉絲就開始關注我的鐵粉
今天寫郵件告訴我他把我取關並且拉黑了
原因是我前兩天發的這兩條視頻
讓他覺得他被製则了
並且把他推到了一個失暴者的南堪地步
但是他是愛他女兒的
因為在十七分鐘的約定這條視頻的當天
他就和他的女兒因為學習問題在家裡面
發生了世紀大戰
生活沒有足夠的寬容
他家庭沒有給他足夠的包容
他的女兒現在也開始給自己對抗了
他覺得非常的崩潰
就連非常喜歡的UP主也開始製则他了
所以今天的內風郵件我是主自主具反覆閱讀
我突然就想到我們小時候學校要求讀的一本書
叫做感物物愛
裡面的每一個故事確實都非常的震撼心靈
吹人類下
但是這本書也讓監護人被感壓抑
因為好像我做不到書裡面
那個樣子的行為
我就是不愛我的孩子
但是書裡面的每一個事情
真正降臨到命運裡面的時候
是真的讓人痛苦壓迫甚至喘不過氣的
所以一定要避免在這種痛苦壓抑
狂躁的環境中去釋放自己的愛
我們也不要用這種極端的標準去審視
自己或者判斷他人是否愛我
我很信心這本書
現在在書店裡已經買不到了
並且他在網路上的銷量也不高
監護人要用合理的方法
或捐捐細流的這種情感去愛自己的子女
要做到這一點首先
我們要足夠的愛自己才行
真正的愛自己不是我痛苦時去報復性的消費
也不是我低層時去報應報時
愛自己這件事情
我也是摸索了很多年才掌握了他的基本方法
第一就是我們要學會正式自己的需求
關注自己的需求
即便有的時候這種需求
它是尷尬的不便嚴引的
但是我們也要正式它
第二就是一定要學會表達自己的訴求
但是在這裡向上表達和向下表達是完全不同的
在教育裡常見的一個場景就是
我今天上了一天班工作了一天
我非常的牢累了
我確實不想再要處理孩子的問題了
那這個時候孩子來反我
我絕對不是簡單的把他推開
說一句
後悔要你走開馬後腿用
不要這樣
這是典型的向下表達
你要盡可能的把你很累
造成你很累的原因
用清晰的語言告訴你的小朋友
讓他知道此時這個教育場景中的起因經過和結果
如果只是簡單的把孩子推開
或者是讓他自己在這裡親近
其實小孩他是會不明所已的
他會陷入一種敏感而焦慮的狀態
最後就是一定要學會滿足自己的需求
我們隨著年齡的增長
我們的慾望和對外界的所求是在不斷擴大
我小的時候吃一個冰淇淋我就很開心
但是現在年競30了
我再吃一個冰淇淋
就很難獲得小時候那樣的開心了
我們年輕的時候一些單純的外界因素和條件
就足以讓我們開心很多天
但是隨著年齡的增長是很難的
所以在這個過程中
有一些需求是外界無法滿足自己的時候
我們教學會自己滿足自己