今天有很多的朋友问过,路老师,你现在会不会没有工作,你会不会失业了,我看你朋友喜欢每一天都在喝茶,我们今天就来简单的探讨一下这个问题。
首先,在科技进步和其他综合因素的多重作用之下,消失的公众和职业一定会越来越多,但是,新生的公众和职业会越来越多。
如果我们只从消失的职业和公众上去看待这个问题的话,那么很容易就会陷入一种焦虑的陷阱。
其次,我们要民进另外一个非常重要的观点,就是个体的差异,也就是个体提供付加价值的差异大小。
就算是注定末落的职业和行业,能够提高高付加价值的人是一定可以粗活下去,并且活得非常好的。
举个例子,例如AI的持续发展,在未来,快迹失这个职业一定会受到巨大的冲击。
现在,许多快迹失证在做的事以后很可能会被AI取代,那么是否就不需要快迹失了呢,当然不是。
能够提供高付加价值并且无法被AI取代的快迹失,他们的存在感反而会越来越大。
也就是说,职业水平的快迹失,大概率会被取代,但是专家其别的快迹失,一定会成为重而。
职业虽然会消失,但是专业需求一直都在,重点不在于什么样的职业会因为科技的进步和其他原因被淘汰。
关键在于该从业者,他能够提供的付加价值大小业就是,他究竟是普通的从业人士还是专家,
仅具备平均从业水平的人会被淘汰,但是这个领域的专业人士一定会稀缺。
我在于我们这个行业来举一个例子,大家知道现在中考志愿填报有一个什么,志愿填报卡,
还有一个东西叫做AI填报小助手,那么当一个考生或者是他监控人需要志愿填报这个服务的时候,
你给他的建议仅仅和AI给他的建议是一样的,那么大概率这样的报考时他一定会被淘汰。
但是像路老师这种能够在中考志愿投挡上给你极高付加价值人,是不会的。
那最后为什么我最近都天天在喝茶也没怎么发抖音呢?
因为我之前整段出长了两个生态小姐,医生让我这一段时间尽量不要说话。