這幾天有粉絲問路老師,說自己的數學學的背景,有沒有什麼學校可以讓自己的數學成績快速的提升上來?
如果呢,你指的這個學校,是類似於天橋底下的大力玩,一吃就建校的話,那是沒有的。
但是,有沒有什麼樣的方法可以讓數學這門學科在考試的時候多提分,這樣的方法是有的。
首先我們的數學作為一個學科,竟然是作為一個學科的進行學習,那麼你分為三大版塊來對自己的學習成果進行一個自我監控,
第一個就是課前,第二個是課中,第三個是課後,那課中主要是講究一個效率,課後呢咱們就不說了,這個幾分鐘的視頻的談不完的,我們今天簡單的來說一下課前,
課前最重要的一個環節,之一是什麼,是你的預習。
像我自己的學生,在低零階段,二三年級的時候,我是不要求他們方法和流程,只告訴他們第二天我要講什麼,頭一天你要回去預習,我們養成一個預習習慣。
到了中年級之後,我會要求他們每一天的預習必須繼承雙色的筆記,重點的用紅色來標準,非重點的用黑色或者是藍色來標準。
再高一點的年紀,我們就會要求學生做三色筆記,重點用紅色,四重點用藍色,非重點的以及立體用黑色。
這樣去檢查,就能很清晰的知道,它頭一天預習,是否有秀。
每一天的預習呢,我在第二天都是會檢查的,最重要的是數學定的學科,不管你文字,對概念的預習對概念的理解到了什麼程度,
頭一天的預習,你都一定要把它落實到題目上去,可能是一些簡單,但是核心的題目。
到了初中的中段級系統呢,以上的筆記就通通不需要做了,回歸到僅僅需要預習的這個過程就可以了。
把重點拼住在書,或者是白皮書,倒學案上。
這裡面的有兩個會關鍵的點,第一個就是在低領的時候,養成預習的習慣。
這個習慣是需要有意識的培養的,其次是預習的方法。
在預習的過程中,低領段的孩子往往是不能直接通過文字來繼續重點的。
以前我看到有一些監護人一些錯誤的方法,比如說小孩子在二年級或三年級的時候,他們就怎麼預習的,
又給孩子一本教股資料讓他自己看。這個方法不是用於低年級的,為什麼?
因為低年級小孩子的閱讀理解能力是有限的,他沒有辦法從蠢文字中去集取到數學的重要信息和重點。
當你養成的習慣,並且有一定的閱讀理解基礎之後才能使用這樣的方法。
在這個方法使用之後呢,培養他們龜大總結和突破的能力,這個時候我們就需要去集雙色筆記和三色筆記。
這一套思維模式和學習流程養成之後呢,看起來很多,但是你在預習過程會越來越跨越來越跨越來越跨,它訓練的是你從文字中集取重點的能力。
到了初中階段呢,所有的這樣的筆記都不用做了,為什麼?
因為初中中段語數外誤這麼多課,高段語數外誤畫還面臨著正式地身體的節業。
這個時候在數學這一科的預習上投入大量的時間是一個不明智的決策,
但是你這麼多年期內下來的方法的思維模式能夠很快速地讓你再返雜的文字和信息中提取到終點。
那第二天的數據課程,你投現在的運勢大概只需要五分鐘,就能保證效果了,把終點批註在島學院或書上就可以了。
如果你在小學中低段沒有學這樣做,現在你已經進入高段了,比如說你已經過了出二了,出三了。
那麼,開學之後就不建議這樣做了,因為這一套流程是慢慢培養起來的,這個中間是需要很多年的時間的。
如果你現在已經是出二生出三,你的數學成績沒有上三位數,就按照咱們之前說的,家裡有經歷條件,找一個一對一的老師,先幫你把你的Agent一定強行的拉爆95分。
你先去做這個事,以上就是砲專影域的給大家提供一個數學預習的思路。
對於一般的考生來說,它任何一個良好習慣,復習習慣,預習習慣,都是需要監護人去幫它建立,預習的流程,預習的方法,復習的流程,復習方法的,它不是突如其來的,這是需要刻意培養的。