初三開學一個月都不到
就有老師寫游件問我
路老師我怎麼樣把我們搬
釣車尾的小孩勸到五年一貫
也有學生家人給我寫游件說
整個初三開學到現在狀態特別特別的糟糕
想提前去五年一貫怎麼去
來一個統一回覆一下
聽清楚
五年一貫是沒有辦法提前去的
五年一貫是一定
一定要你的中考成績
並且中考上限
使用中考體驗
報系統進行投擋的
五年一貫是和三加二是不一樣的
首先五年一貫是
就要出中級點五年的大專
你五年之後拿到的學歷
是全日之大專學歷
其次五年一貫現在有兩種半學模式
第一種模式是
這個學校本身就是一所全日之大專院校
第二就是三加二的一種聯合半學模式
什麼叫三加二的聯合半學模式呢
就是前面的三年你在中專院校入圖
後面的兩年你在大專院校入圖
中間中專院校不給你提供任何的
中專畢業者
你五年之後直接拿到的是
這個大專的大專畢業者
這個三加二是不同的
三加二前三年在中專院入圖
中間需要考試才能進入大專
你拿到的第一個節業症
第一個學歷症是你的中專症
所以這裡有一個非常差大的差別
三加二的低學歷是中專
但是五年一貫
即便是聯合半學模式
你的低學歷都是大專
五年一貫這種五年一校赤的合
前三年在中專院入圖後兩年
在大專院入圖有什麼區別呢
首先從學歷上
他們是沒有區別的
都是全日的大專
其次入學要求沒有區別都是
必須參加中考
通過中考系統去進行同檔
他們之間的區別在於五年一貫
是在獨立大專院校入圖的這種學院
它是五五年都在這個全日
是大專院校進行入圖
相當於你中尾的學生
全部都是大專身
或者是和你一樣去獨五年一貫的考試
這種聯合半學模式
它前三年是在中專院校入圖
那麼一般它的優勢是什麼呢
它前三年學費可能有一個
前面的情況
後兩年轉入大專院校入圖
所以中考之後
如果你的分數線理你們當地當區的
普高線差那麼點意思
你想去獨五年一貫
你說我又不想去跟那種中瞻
身在一起入圖
我擔心環境好
那你就去選這種一校道獨
五年都在大專院校裡面入圖
只是這種的話
它前三年的學費一般情況下
是不見面的
這是一個很重要的點
大家一定要把它搞清楚