宝贝们千万不要去指点你
亲戚朋友同时小孩的读书问题
尤其不要建议或指点
他们的小孩应该读什么初中
什么高中甚至是大学选专业的问题
我真的是见过很多
帮亲戚家的朋友选专业选学校
帮同时朋友家的小孩做这个意见的
最后两家成的仇人的
因为在设计选学校这种事情上
尤其是什么小生出书升高
在亲的人对方都未必把他们家
最真实的情况
全部的告诉你
尤其是设计到金钱上面的问题
可能人家家里内部就有巨大的分歧
所以千万不要给任何指点性的意见
尤其是现在政策每年都在变化
我跟大家分享一个真实的
跟人家选专业最后两家
互承仇人的故事
大家都知道本科有一个专业叫做心理学
对不对
但是你们知道吗
这个心理学毕业的学生考生
他们是没有办法进医院作证的
因为进医院作证的那些医生
他本科一定是学医学的
有一个考生
他小医就是教书老师
他们家投党的时候就问他们小医
然后结合了这个小孩自己的一些愿望
所以当时他们就跟这些小孩选的心理学
也投党的心理学飞入去了
但是后来发现的学生心理学
毕业之后是没有办法到医院去作证的
所以这一家人就把他小医混不了
现在口口深深把他小医是粉医人
说他自己是被粉医人所害
而且那一家人还口口深深说
早知道是这样
就算是去负读一年都不会投这个专业
但说实话
现在这个行情之下
你理科生
你去负读
你一定能长分吗
你长了分以后
你一定能够提位次吗
你提了位次以后
你跟那个医学差了那么远
你怎么办
而且就算是负读
你读了大医
你也可以去负读
难道你投党之前
你都没有去了解清楚吗
你自己没有角性心理
肯定这些综合因素都是有的
但是这个事情发生之后
所有的院期都是他的小医在承担
所有这一切的错都是他小医的
现在这一家人就同仇敌害的认为
是他小医的问题
所以千万不要去跟你的
亲戚同时朋友的小孩指点
他们应该读什么学校
或分享什么
你觉得很好的教育资源
读书的一个事情上很简单
就是个人自扫门前学
哪管他人留一些
咱们管好自己的小孩
就行了
是吧