中秋节的时候能组为一个局把我玩得很好的一位初三家长和高三家长较到一块儿喝了一个茶
刚刚对话里面有这样一段话让我记忆深刻
这个初三的妈妈就说
我耳朵消失了以后我们自消得死起就
跟她想随意了我们消得
哦约了还有彩虾伏中彩虾伏中耳丝中剔中的一些很豪豪的高中
她做错了以后我消得有出了这些总别高中
还有伏中高中
写在她做出贼了
我连穷来的怎么说我都了解了过别
然后就因为高三家长就说
一样的嘛
摸耳朵除了都没死后
我自消得全样的
脸不扣大
实在是太大
跟摸耳上搞硬了
我说她就走我们都打数
当她想搞耳的伺候
我就开始调情命运大叔
写在她搞写了
我连死家里我都全摸了个别
然后她们说完这一段话之后呢
我们三个就开始哈哈大笑
笑什么呢
其实这个话里面她藏着一个非常有意思的底层逻辑
就是在小孩子生学过程中
我们家长的焦虑感是怎么来的
这焦虑的根源是我们的政治
是随着小孩成绩的起伏
而被动扩大本
比如说她在读初一的时候
搬上大多数的孩子成绩都很优秀
都小学的时候你也觉得没有什么差异
所以你让我再张蓝一定能够上
该是顶级了那级所初中
但是到初而呢
我们会发现要把小学和初一的优势保持
在初而初才是很困难的时候
的事情
这个时候呢
她的成绩就开始起伏
当她的成绩开始起伏的时候
你就被动被要求了解其他学校
其实这个过程是非常焦虑
非常痛苦的
尤其是到了生学级
比如说初三或者是高三
损失这个祖父习的展开
以及一个高压的环境
那小孩除非是学吧
或者是学长
她的成绩是很稳的之外
其实她的考生都是有正常的起伏的
然后在这个要进行考试的前段
来进行这种起伏
你就会更焦虑
被迫的焦虑的同时
你还要被迫的去准备
BCDF捷滑
就会异常的痛苦
所以要怎么样去避免这种痛苦呢
有一个方法特别好获
就是从一开始
你就要对于生学的各个环节
有框架性的了解
什么叫框架性的了解
我给大家取个例子
就比如说你的小孩在小生出之前
最好就出五年级的时候
你就要展开对于生学这件事情
全框架的学习
这个时候你先去学什么
先去学你们是出生高的头档
也就是中考之间颗暴
这个非常好学
不出两中
你就会把这套逻辑搞清楚
因为各式都一样
你出生高的中考之间颗暴
和小生出所获大观点的
当你花两个星期的时间
把中考之间颗暴
动明白之后
你再逗回去看小生出
很多的问题就特别明亮
那么接上来
这个事情了解清楚之后
你大概需要花八个月的时间
中间标题
你去学习高考之间颗暴
你把高考之间颗暴
这一件事情搞明白
最后当你八个月时间
把高考之间颗暴的框架也履清楚之后
你干嘛呢
你去学习考验
你去学习考验这个事情
它是怎么样去运作的
怎么样去报名
怎么样去投党的
考验这个时候
分量调入你去学习
第一是国内的
第二是海外的
我平时有搜集到一些
同行的董一炮
是非常好的在这里推荐给大家
大家可以去关注这些逻辑
这个主动学习是轻松愉快的
当你把这一大套的逻辑
全部搞清楚的时候
你一定会有一个感受
就叫做调调大陆通过吗
如火你是随着孩子
是成绩的起伏去被动了解的话
那你就会恶爱付出那些焦虑痛苦
以及一些不必要的情绪
所以在这里
如果老是建议大家一定要去
居住动学习