如果你上標普高,真的不要去戒毒
今天說話一封粉絲郵件給大家浪獨一山內容
非常的重要,請一定要耐心的聽完
路老師,關注你一年多了
非常讚同你對於深血的建議
尤其是直播時候的那句
要麼努力上普高線,要麼就讀直高
我女兒在,這是一個緊張區的公辦出中
讀出中,是18年參加的中考
當時沒有上普高線
但是你也知道那一屆考得非常難
各燒路去線都低了
但是沒有上普高線
我相信也是我們自己實力的問題
還是一張舞弊的
我們自己很不甘心
就花了八萬找了關係
戒毒了
這是一個大的集團在成都的高中的分燒
近校一週以後我發現
我們單三分之二都是戒毒的
但是呢分數都不低
就離普高線,差不到十分
正常三分之一就是採線的
娃娃
大家都是給了四到八個W不等
但是因為是明白水稍每年
還有一個學費和不客費
所以這三年我們花了將近三十個W
但是最後我們班
參加普高考的只有七個娃娃
其他的孩子要麼被勸取走了議題
要麼出國了
要麼就像我們這種被勸來走單週了
並且走議題都走得很差
和學校另外一個
硬考議議題進去的議題班
那些哪講無數有基礎工的考生
是完全不同的
並且老師非常的能卷
在高三的時候孩子完全無心被考
老師也不怎麼教了
就是天天勸我們走單週
我們非常的氣氛
但是也投訴我們
因為我們沒有學節
現在我們上大衣了
更無語的是
我們現在大學的班上只有十幾個娃娃
是普高生
其他全部都是中止單週上來的
然後後面的幾段呢
就是分享自己的一個新山歷程
大概就是中止的學生
他們沒有發現
就通過單週來到現在的這個大學
他們三年花三十萬
最後還是走路了
單週大學
單週大專的這一條路
就感覺自己被套路的三十萬
首先這個呢
也不能說是誰故意去設一個局來套路寧
這個可能是當時
一個心境做出了這樣一個
非常衝動
也是愛譭心切的決定
但是教育很多局的設計
其實本來就是繁奮能的
主持之外呢
就是這一理預算
如果能夠放到後面去使用的話
它是可以發揮更大功能的
因為我們要知道
這中止生意也好
還是最後一種單週大專以後
大家去拿一個全日式大專的文品
其實不是特別難
但是你要專身本
拿全日式的本科
是極其困難的
就是本科不難
但是全日是本科
是極其困難的
那個通過率大家是可以
搜以下
最後呢
就是如果你不是很有預算的話
你要我們就在初中階段
拼盡全力上的浮現
要我們你下了浮現
就安安心心地
去讀浮之用通也好
五年一貫也好
還是說三家三家來單週也好
就不要在高中階段做這個折騰
但是如果你已經預算
非常的充裕
你有很富裕嘛
那就到我沒說