白眼狼都是监護人培養出來的
那天和粉絲漏坑聊到這個話題
其實要培養一個白眼狼
非常的簡單做好以下兩點就一定能夠培養出一個白眼狼
第一 高物質供給加高層就期待這樣的雙高教育方針
第二 监護人有極強的控制域
其實我們仔細看一下在很多监護人認為培養的白眼狼
家庭裡面 他的父親都是高度專制的
他的母親的往往是以溫柔的一面出現的
父親的專制角色就意味著孩子的成長環境不會太可愛的
但這也並不意味著母親對於子女完全沒有要求
在這樣的家裡環境中的母親往往對於子女的期待也也是非常高的
孩子一旦沒有達成他們的要求
他們就會抓狂 同樣也會又哭又鬧
在低領階段的時候 孩子生活在這樣的家庭氛圍和環境裡面
他會小心意義 意興地想要去取約父母和長輩
但是當他逐漸長大自我意識開始形成的時候
他就會開始反抗
投射到學習中 我們作為老師所觀察到的
就這樣一個很巨向的畫面
這樣的小孩滿分一半 往往他靠99-98 都不能令他滿意
總是非常的講究完美
他這一份兩份三份都是對完美的卸渡
家長基本上是不夠延校
很少包養孩子的努力
生怕小孩會因為自滿而放鬆對自己的要求
學習氛圍總結起來就是沒有最好 只有更好
第二點 極強的控制
這裡可以分享一個我朋友的故事
他家小時候立的規矩就非常的多
比如說吃飯的時候 必須得吃一口肉 吃一口菜 吃一口飯
在他母親眼裡這個叫做營養均衡
每天吃完飯 必須得喝一碗湯
這種東西如果他錯不到的話
馬上迎來的就是鋪天蓋底的漫漫和所謂的立規矩
他母親的控制運從生活到學習 體會在方方秘密
這位監護人呢 非常的善於變臉
習慣瞬間性的情感大爆發
他經常以他自己生活中的苦和難把自己裝扮成一個背害者
實際上他就是他子女生活中的家害者
以此來達到掌控和邀寫他愛的人的目的
往往我身邊的一些掌背口中的白眼狼
其實他們都有常人很難體會到的同年之同和今年之同