这几天有谣言,说陆老师的学生都考上了司机久,在这里本人亲自出来屁肖没有的事情
高度怀疑这个谣言是同行干的,目的是捧杀
首先到了中考的一个层面,咱们都知道最重要的是什么
到中考的这个层面有些出二之后,最重要的是学生本人,他的内区力,异力和中和的学心能力
说大白话一点,就是到了出二级气候,基本上就是靠自己吧
其次我们在看一下这个中考的坑构层,与书外物化证实地身体,每一颗都非常非常的重要
陆老师指教数学,而且一周就和学生见一次面,这个作用更是微乎其微的
过去这么多年,反正我的学生都是考上了普高的,都是考上了普高中的重点高中的
有没有成绩非常亮眼的,有特别特别亮眼的
有这个群体,但是我不难让我们宣传为什么
因为这群小孩的核心竞争力是一般人,没有办法模仿的
这个我们以前的视频就说过
今天是最后一次,给我们现在走路去好看来的路上
我的天,千蒜万蒜没有三刀要把这二百均肉运气好看来,太累了
路过这条核,该到这儿有绿腰腰的,他们说这里面是海带
水草,不是海脸,核带没有核带好不好
跑不动,我们订阅那个位置,只能保留到五点四十线还有三分钟
不要跑,不要吵,不要吵,快去按一下执行踢
终于到了,最后一分钟到了,但是跑过来发现也没有什么人
他们交代了,水果可以无限踢,但是必须要吃完,也不能撒到外面
这型的都挺好的,在餐厅里也挺安定
因为去年我们来一次,因为搬上的小子太多了,就感觉场面一度失控
但是今天这个提前交代的大家都主心地挺好