前幾天跟粉絲奧科 粉絲就用純路老師
我分不清楚什麼是直高 什麼是技術
我說這個挺簡單
能夠給你頒發中專學歷
或者是說五年一貫之大專學歷的就是直高
只能給你頒發一個技能傑業證
不利於你以後的一個學歷提升
這樣的學校就是技術
說白了就是一個頒兆
它是有一個區別的
然後它就從手機裡面拿了兩個學校給我看
他說路老師你看樣
這個學校聽聽打廣告
說他們的這個王牌專業是潘潤專業
但是我朋友給我推薦的這個學校
他們的王牌專業也是潤潤專業
那照你說這就一個提高 一個技校
那有沒有什麼一一目療人的方法
就可以去區分他們呢
從這個粉絲提的這個疑問裡面
我反思理下
我發現是對當下教育
生派一個非常有意思的描述
直高和技校現在有一個高度同時化的傾向了
造成這個現象的根本原因是什麼呢
其實是過去十年
我們深血環境的一個不健康造成的
比如以成都五加二區為例
像今年成都五加二區的普線是521分
過去幾年大概都是在五百二上下反思跳動
但是你實際看一下真正掉下五百二
就是說這個四百四十分之四百六十分以上
到當地普線這一幫考生
其實他們按照政策規定最好的規速是什麼呢
是去投擋五年一貫
或者是去投擋一些中專裡面的王牌專業
但實際上這一大部分的考生
他們都沒去
他們幹嘛去了
他們天價界都去了
比如說再去成都中精城區90分鐘車程的
有一個第幾室的正常
他就有一所學校
那個高中它是一個普高
但這個高中就是當地正常的人都不樂於去
他不樂於去他願意到市裡面的高中去學習
然後這個高中每年招式還能超得貢滿
因為他收的全部都是那種違規收的什麼呢
收的這個普高線之下
六百四百六十分以上的這些幫子戒毒神
那你其實從他的學校出口去看
就這幫學生最後能夠上普高線的
步走肝招也步走議題的
那是奉貿領教極少數的人
但是這一幫考生的監護人
他確實樂於讓他們去上這學校
但很奇怪的也是
因為這一幫考生區域在這個學校
到底導致當地這個正常的優能神
人家反而不樂於去
甚至中等偏上的人都不樂於去
那是這個問題
我們再翻轉一下過來看
大量的四百六以上
四百四以上到普線的這一幫學生
去戒毒了普高
他沒有進入直高
那麼也就意味著
直高一些網牌專業的生源流失
五年一貫值
是有一些很好的專業和就業方向的
比如說通訊類的
積電類的工程類的
以及財快類的
以及蒸酒一偏一鳥方向的
這些都是非常好的專業
但是伴隨著這一批考生的流失
你這些專業是很難去做下層的
換句話說
你中考考200分
考300分的考生
你要去學這些專業
是很難達到學以製用的
最終結果了
所以久而久之
一些直高的網牌專業
反而跟氣效的網牌專業
因為你直高
如果只能夠收到100多分
200多分的考生
其實你要把你的積電
財快這些非常網牌的專業
學到一個很高的高度
不是一件容易的事情
可能在這個專業裡面
有那麼一兩個網牌的人
但是要維持這個專業成為學校的網牌
是比較困難的
那天還偶遇一個老粉
它是20年前的終止生缺的
快擊
他跟我說當年它的畢業
以後是可以進斯大行的
而且他們的專業的
利業物的利益和工作素養
是非常高的
所以歸根究竟
這是一個什麼問題呢
這是一個
生緣
生缺生態
就業環境
等一個綜合的
生態問題
真的這個問題細細的想一想
挺有趣
挺有意思的