不用去囤接练习侧以及教肤资料
首先这些主流的正规出版的教肤资料也好 练习侧也好
他们的背后都是有一笔非常非常厉害的牛逼的这种边导团队去抓烤点补风向的
所以未来烤点往哪里烤 它们就会往哪里抓
有的监督会担心说双简之后烤盒难度降低了
然后我先去囤一下现在的练习侧和教肤这样
其实这个是大可不必的
你看 包括以后的心中烤
它的数学会上灵活性探究性的方向去进行的烤盒
那么这些教肤资料为了自己能够畅消
也是为了让自己卖得更好
它一定就会有上灵活性和探究性的方向
去偏转它的练习侧
所以你去囤现在的 用住是不大的
其次就还有一些牛逼的辅导资料
它不仅能够捕捉烤点的风向
它甚至能在一定程度上做又一些影响
甚至是以趨为单位 出题的这种烤点
因为我们都知道像初中的这种数学
你要去原创一道题的难度还是非常大的
所以你经常有的时候
围碗的时候把这些影响以趨为主题
进行的烤盒
你会在上面发现一些比较相似的题
它可能只是改的数字
有时候你会发现它数字都没有改变
就是因为在以效或者是以趨为出题单位的时候
它的这个出题老师它一定程度上
其实也是会去进行一个参考的
这种事情等等都干了 对吧
但是像中烤这种大型的烤是不一样的
像中烤这种现在是以示为单位进行出题
未来是以省为单位进行出题的
它的原创度我非常非常高
基本上是百分之百的进行一个原创
所以中账所数就是没有标取团积
现在的一个练习测或担心章来
就是教佛练成难度的一个降低