我每一次发职业教育相关的流量都非常低
我身边的朋友就跟我说你不要再讲职业教育了
你关注你的粉丝或家长其实他们都不爱听
不爱听没有关系
但是如果你们家的考生是未来五年要面临中考的话
你一定现在要形成一定意识就是我要强迫我自己去听这一个部分
因为不可否认我们当下处在一个教育结构性改革的年代
这个结构性改革年代不是说现在马上就改完了
它会持续相当长的一段时间
就相当于你做在一艘风雨飘秒的船上
在这艘船上你要站的稳油两个东西是非常重要的
第一个就是你的心态一定要稳得住
这个是大前提
第二个就是你要有结构性的东西的了解
对于中报高报言报你都必须全方为结构性的了解
中报这个东西普高线以上的站一半
普高线以下的又站一半
只要你没有拿到中考成绩
你一定要强迫你自己就算我不爱听
我都必须得去了解普高线下那一半的事情
这也是我经常跟我身边的人讲
我说你去判断你们城市的那个中报师
他到底专不专业的时候
你不要去跟他聊普线以上的事
你先跟他聊普线一下的事情
如果他能给你过今过脉的了董
好这个人是专业的
还有我身边的朋友经常跟我开玩笑说
以后你的孩子绝对很聪明
没有问题的能读书
这个东西是算不到的
我给你讲这个小孩聪明这个东西
我觉得很大的成分是天道在决定的
但是我真正的底气是什么
我真正的底气不是说我的智商有多好
我的身高有多好
将来一定百分之百的会一传给他怎么样
我真正的底气是
那天我看梁老师发了一个广告
但那个广告特别逗
最后一句就是你的孩子就算是猪头
也可以考验
我告诉你
这个就是梁老师的底气
这也是我的底气
我的小孩真的他就是个只要是身体健康
这个智力健全的小孩
他就是是个猪头
他口不上高中
我都绝对有办法可以让他研究生毕业了
这个才是我真正的底气
而那些所谓的教育方法
教学方法
你到时候未必能够用得上
因为你要知道
我生孩子这个事情就像发牌一样
有可能你发的那张牌
会让你有一些束缩无策
但是没有关系
我有真正结构性的东西
这些结构性的东西是可以支撑我
就是将来我的孩子是个猪头
我也可以让他研究生毕业
所以这就是我反复在跟我的铁粉强调了
我说你不要去盯着那些营销号
也好公众号也好瞎气哼
因为很多东西很你根本就没有关系
你真正要去了解是趁着这个有学习激情
有时间成本的时候干嘛
你去学结构性的东西
中报高报口言
你去把这一套东西
化一年半研究完
研究清楚研究透彻