我昨天看到這條抖音流言其實很憤怒
這個監會人的小孩在中考結束之後被A公立高中錄取
並且完成了頭檔已經到銷爆到的情況下
通過自己的朋友又讓小孩到B4的學校去進行解讀
那麼他說我沒有跟A學校打招呼
現在孩子沒有學習這種情況又辦法嘛
如果你關注我的抖音超過了一個生學記
並且看過我中考頭檔前三場直播
還有一個還犯這種錯誤的話
那你基本上可以判定為愚蠢了
首先打招呼你要打什麼招呼
你覺得什麼樣的招呼是能夠在現在調動你孩子學習的
你覺得什麼樣形式的招呼是可以挑戰生學條款的
高中階段一入學未滿一學習不得轉學
轉學外省出外
但是轉學外省要看該省是否有相應的轉學
接收條例以及您是否滿足
第二進入畢業年級的不得轉學
第三國企部不得以各種名由轉入普通班
這就是我們之前說的
因為你進入國企部大待率是計劃外的學籍
你是不可以通過計劃外的學區轉為計劃內的學籍的
四轉入學校和轉出學校在同意招生區內不得轉學
部分地區同事也不得進行轉學
我應當於退學的人員是不能轉學的
比如說你被A學校新退
你不得轉入畢學校
六其他無正當理由的情況
因此就算你家長私底下有一些所謂的關係
渠道也好
你走人也是帶不走學籍的
你在你的被毒校也是一個空氣
那高中階段人級分離會有什麼嚴重的後果呢
首先人級分離的情況下
你高中階段所有的會考都得回你
投擋的那個學籍所在地區進行參考
相關的其他涉及到生學的事已也是同樣的
你的別這只能由你的學籍所在校給你辦法
或者就是你放棄參加會考
除此之外
因為你在這個就毒校沒有學籍
就相當於兩棵結婚美臨結婚症
如果你在高二高三成績
不是那麼貿易的話
或者在搬上相對靠後的一個階段
你不會得到過多的照顧的
那麼之前也出現過很多戒毒學生
因為成績問題在高三的最後一年
被趕回學籍所在校的這麼一個情況
所以我的建議就是你投擋
在中考這個環節是一定要非常非常慎重的
一旦投擋之後就不要去幹個動態
因為改動它的這個成本是極高的
說句扎心的話
中考投擋你有搞不好
你有什麼能力可以拿到轉入校的
轉學聯繫單或轉入許可單
這東西真的是家長的決策失誤