昨天的一条视频下面有粉丝这样的几条留言
有一个粉丝说,他说,妻子的好情绪都是被老公冲出来的
这样的妈妈会更多的耐心去对待自己的小孩
现实生活中的的,的确是这样子的
但是我们现在也同时生活在一个护制相对充营精神和
情绪是否会法无从论证的年代
所以在这个问题上就产生了一个中级备论,中级疑问
当我们在亲密关系或者是社会活动中
情绪或心里受到悉压的时候
是否会继续向下向更弱小的人去转移这期
比如说在亲密关系中我受到悉压
我是否会把这一分期转移到我小孩的身上
首先转移是本能把这种负面情绪向下转移的过程是非常
倡快的,但是打住和阵断这种恶心情绪的转移才是照
教育是人造系统,它不是随天地演化而来的
在这种情况下,它就是克制冷静于打断
但是在教育场景的时期运用中,这种克制冷静于打断
是需要学习和训练的
如果您的英文水平是比较好的话在这里推荐一本书
好与Solva's cycle of worrying
它是专门讲以及训练打破焦虑情绪和过渡思考的
如果您的责惠量是没有办法阅读整本书的话
我们在这里做一个约定
以后我们在教育场景中遇到这种非常让人愤怒的场景的时候
我们一定要冷静下来
我们先冷静读处17分钟
用这17分钟的时间我们先来安抚自己冷静下来
然后再尝试着解决事件本身
看了这条视频的朋友,我们都要做这个17分钟的约定
最后,未经他人苦默劝他人善
绝不是用于我们昨天说的那种教育场景
因为在不良的教育行为和极端的心理条件下
我们去引发他人的共情
一是传播的这种不良行为,二是强化了自己的行为
最后,我们来复盘一下今天的重点
第一个重点是向下西亚是本能大断克制才是教育
七次,我们大家都做了一个17分钟的约定
当以后我们再要有不良教育行为和冲动的情况的时候
我们先读处17分钟来安抚自己