有粉丝朋友跟我说,路老师,你前面说的那边另一侧特好用,麻烦你在多说几本另一侧,我们想回去刷他提,其实朋友,大可不必,在数学学习中,尤其是我们的数学落实到硬式的过程的这个学习中,刷提不是目的,刷提不是目的,刷提就像是一个火车的火车头,他是开出去了,但是真正你,做完提之后的效果,
取决于什么,取决于你的刺提管理,在这里如果没有看一和二的朋友,可以先去看一和二再回来看三,什么叫刺提管理呢,就是我做过的提,见过的提醒,我做一遍我就会了,我通过对刺提的复习我就掌握了,我不需要再反复的,把我的时间消耗在这个提醒上,
缩短我提醒掌握的一个时间,这个叫做刺提管理,刺提管理,在这里教大家三个家长就可以再加领导小孩完成的方法,方法一,如果你现在有两本练测,比如说客堂经练和肩子身体库,
如果我客堂经练的正确率特别高,但是我肩子身体库的错误率特别高,比如说10道体,我的错题可能就打到了340,
那么这个时候很简单,你再买一本,你把老书上的这一本刺提圈到新书上,当这个张节完成之后,如果要进行单元考核或者是半期亲密考核之前,你再做一遍,或者说在固定的一个时间点,我再把它做一遍,
如果做的这个错题我在做的过程中还错了,那么这一部分题就需要重点的监控起来,方法二,就是比如说我两本练测,我的错误率都很低,都不高,可能一个小张节,我的错题只有两道体或者三道体,
那么这个时候你就去购买一个错题本,把这个错题的题目手抄或者是打印沾贴在错题本上,同样在一个固定的时间点,我再到过来做,
第三个就是我的错误率相对较高,但是没有明显的体现是在可能经历,还是在肩子身,就是他们的错题是无无开的,这个时候怎么办呢,总体量又比较大,小孩手抄又有困难的情况下,你就可以借助一些搜题软件,
拍下来把这道题加入错题本,然后从错题本里面倒出来,倒到你的电脑里面把它打印出来,打印出来之后,题目和答案分离开,答案家长保管,题目给到孩子,也是在固定的时间节点重新做一次,
这个就是一个最简单的家长可以在家里面带领孩子去做的一个错题管理的流程,数学咱们一定要记住刷题不是目的,立刻也是这样的,你刷题不是目的,你做过的题,讲过的题,学过的题,你错过的题,你会了,不再错了,甚至能够举一反三的去破题,
这才是目的,你盲目的去刷题没有针对性的去刷题,其实对你的时间和经历是一种极大的消耗与浪费,没有用的,
最后,以上方法同样不是用于六年级气上的孩子,也不是特别是用于一二年级低年级的孩子,