这几天我身边有很多朋友来问我,
说陆老师你看双键政策之下,
义务教育段的学科类培训是深存的很艰难。
那么接下来议题类的培训会不会彭国生长呢?
如果这个时候我进入议题类的培训,
那么未来的几年我会不会获得更多的收益呢?
问这个问题的朋友,
大多以前都不是做教育行业的,
有老师身边的有做餐饮的,
有做装修的,
还有做这个其他业务的,
反正最近就是特别多问这个问题的。
咱就简单地来漏一下这个问题,
不说生了,说生了也发不出去,
首先,第一点,
现在市场上的这种非学科类培训的一体类培训也好,
或者是其他类培训也好,
已经非常的保合了。
除此之外,
在这一波双简政策之下,
还有很多学科类培训像非学科类的
素质教育培训进行了一个转向,
那么这些机构去进行转向的话,
它手里面是有深远的,
相比你手里面仅仅有一些,
资本想要重新进入这个行业,
他们是有先天优势的。
其次就是关于这个议题类,
它会不会突然的断压式的有一个暴征呢?
要理解这个问题,
我们从下网上来进行一下分析,
首先,学科类的培训需求,
它还在,或不在呢?
它还在呢?
那么现在,中六周日和法定结架
不能上课了,
我们就以初中生为例,
那初中它如果有这个学科培训的
刚性需求的话,
它周一到周五是没有办法上的,
因为大多数的初中,
它是有一个万字系的,
那么这样家长会怎么做呢?
如果真的有这个需求,
他们可能会形象于去找一对一这样的服务,
那这里我们叫反过来想一个问题,
如果我在培训的这个板块上
总的支出是有限的情况下,
那么会不会压述我非学科类的培训,
像推箱子一样把这一笔预算,
推到我的学科类培训上面,
所以这里它形成了一个经济上的亲战,
其次有没有经历上的亲战有的,
这几天我直播的时候,
就有很多的粉丝跟我说,
他陆老师以前,
我们在某机构上课的这个老师,
现在悄悄自己出来,
开了一个这种做法式的培训小机构,
依然在星期六星期天上课,
那么这种做法式的小机构,
你意识办法要全部把它摸牌,
侵查出来是有一定的困难的,
但是它只要在星期六星期天开班,
它同样对于考生是有一个经历上面的亲战的,
所以对于外行看起来,
好像就是星期六星期天还这么多空了,
好像是大家对这个议题的需求增加了,
其实你就光分析这两点,
你就会发现了,
如果你以前不是从事教育行业的,
你没有深远,
你在这个行业没有两把刷子,
好,把这个事情按下来,
现在不是做的时候,
最后这个话题反过来说也是一样的,
我身边有很多做教育培训行业的朋友,
他们的机构都已经是观听了,
接下来想要去进行一个投资,
我发现其中有六到七成的朋友都选择要去投资参议,
那么如果你要去投资参议,
我建议呢,
因为你以前一直是在教育行业进行一个工作,
那么如果你要去投资参议,
我建议你也去找懂得参议,
这个行业的朋友好好地聊一聊,
因为你手里面有钱,
你现在会觉得很焦虑,
你有一个投资的预望,
但是我们知道,
其实有的时候错误的决策反而让你,
你只不身陷,
什么都不做法而有助于,
留下战斗的成果,