今天有一个粉丝在群里面说了这样一段话
确实有一些独民办小学的第一年级的监控人
他确实有一种莫名其妙的优越感
但是这种优越感的
你不管是独公办还是独民办的初三家长身上
是基本上找到的
就算找到了都是那么个小盖的事件
基本上找不到
为什么呢
因为到了初二之后初三的家长
他们特别能够明白一个道理就是万般皆是命
因为上了初中之后
随着课程的增多课程难度的增加
你会发现尤其初二结束
我一个分水领
初二下策初三上下策
你能给他打的配合是几少的
所以像这种明白学校
第一年级家长的优越感
就是有优越感的这帮子人
他们的优越感
其实在我看来就是一种自拍
真的 包括们
不要自害
不要盲目的相信学校
不要相信你的老板给你画的大饼
请把这套逻辑同样运用到学校上去
不要相信你学校
给你画的大饼
真心的
我给你讲一个特别有趣的事
有一年就是某学校
他的平均分是怎么统计出来的
因为你知道中考平均分这种事情
你校方
他怎么统计出来的呢
就是拿到中考成绩的时候
他就挨个儿去问家长
然后谁去问呢
就让家伟会的家长去问
然后这些学校也挺好的
刚是问的时候
人家家长发现上
于是就直统计了一半的考生的成绩
因为你想嘛
到中考结束之后
能给你说成绩的肯定都是考得很好的
他考得差
他也不乐意给你分享
或者人家直接就跟你说
所以当时呢
他们班四十多个人
他只是统计了十八个人的成绩
就把这十八个人的成绩报到学校去了
然后当天晚上那个学校
就找营销号发了一个喜报
所以真的
就是
现在不管你在读什么学校
你不要去相信学校给你画的大饼
就算你不要相信你老板给你画的大饼
是一样的
你一定要自己花时间花经历
去把深学
我之前说过中考学院
填报高考学院填报考研证规划
解构性的东西搞懂
你一定要去把解构性的东西搞懂
这个才是真正的你的王牌和你的底气
最后就是不管你现在身处
什么样的学习环境
你始终相信
走最适合自己的路
而不是别人给你铺好的路
一辆法拉第四八
他在铁轨上跑
他也跑不快