我今年发一条小学阶段学英语的视频
当时那条视频的播放量是有232万的
包括我经常直播的时候我也会说这个问题
但是我相信真正去知道这个方法去执行的人
可能连200个都不到
我跟大家看一下
这是我一个学生
他自己每天自己去完成这个任务
打卡到朋友圈里面的内容
他已经坚持了很久很久了
我每一天都有看到
我突然就想到一个问题
有的时候呢
一些戳尔初三数学成绩特别不理想的孩子
他会问我
他坚护人也会问我
路老师
我们家小孩学数学好像没有什么方法
没有找到方法
所以才至于在戳尔初三这个阶段
成绩上不了三位数
我明讲
实话虽然有点扎心
你如果在戳尔初三这个阶段
150的满分
你数学三位数都上不了
你缺的一定不是方法
一定是执行力
你小学一年级到九年级
这么多数学老师
难道没有任何人教你
任何一个行之有效的数学方法吗
不会的
你一定是接触的到这样的方法
只是你没有执行下去而已
到了戳尔初三
你发现你的数学上三位数都很困难的时候
你在便地地去求一问要的去寻找
有没有所谓的方法
能让我短期之内
冲刺到一个很理想的分数
这样不是方法
这是零单妙要
这是天朝底下的大令网
早期的执行力是特别特别重要的
因为往往早期的一些正确的学习方法
上面的机累
学习习习惯上面的机累
它到了中后期
是能爆发出巨大的能量的
但是这个同样也很考验监护人
因为在看不到具体量化
结果之前
你要三年如一日五年如一日
去做重复的一个动作
哪怕这个动作
可能每天只消耗你三分钟五分钟
这个都是一个很好心
很自我质疑的过程
所以我经常跟高中文家长开玩笑手
说读书这个事情读不读
这都是你