早上打開手機看到 海岸染離婚這一條熱搜衝上來了
其實海岸染是我個人比較喜歡的一個女生
因為我現在讀大學的學生和讀高中的學生
很大一部分的女生都是關注她喜歡她的
所以她很長的一段時間裡
海岸染是我和我的女學生們的一個共同
喜歡討論納進世上關係的話題
其實很多時候一段陰愛而啟 陰恨而分的感情
是非常內厚的
你在過了那個憤怒期 焦慮期之後
會陷入一種自殘 自糾 自己
甚至說是自我證明
這種感情如果不能被即時安撫下來的話
兩個人的下一輪感情就會有一點像在搞競賽
我要找一個比你年輕 比你漂亮的女孩子成為我的伴侶
阿水瑪 你談戀愛了嗎
好 那我馬上找一個比你高 比你富 比你帥的人結婚
我證明給大家看我證明給我自己看
我是配得上更好的感情 更好的人的
但是不要這樣做 尤其是不要在衝動的情況下
去選擇自己結婚的伴侶
九零後這一代其實生長的環境和家庭的結構
和前面的人是有很大的區別的
所以經常我身邊的人 包括對我都會有這樣的質疑
我怎麼有點看不懂你 你在想什麼
但是歸一根舊的來說 一段好的婚姻
他不完全等於一段美好的愛情
真正到結婚這個層面 包括我跟我身邊擔心男女說
我說真正到結婚這個層面 你伴侶選擇
什麼是最核心 什麼是最重要的
就是對方的心致層熟度是最重要的
因為你走進婚姻一段時間以內
你就會選擇生兒與女府 與後代這件事情
什麼是心致層熟度高舉的例子
就是當模範父母 或者說模範夫妻
他們倆不能共存的時候 在有後代的情況下
我們會選擇誰
前一時間規模上也有另外一條話題
就是扎奶亮和李小露陪天心打羽毛球的資條
其實當時看到這個文內心是非常非常佩服的
因為你看那條新聞上面有去漫漫李小露的
也有去噴扎奶亮的
他們能不知道說可能在一起陪小孩打羽毛球
會被拍到 會被上傳甚至會被罵嗎
這個是沒有預料到的
這個一定是能夠預料到的
但是我真的非常的欣賠他們
他們就是那種離譯之後的心致層熟度
很高的父母的表現
沒有指責 沒有漫漫
沒有對孩子灌輸一些不良情緒
反而兩個人能夠靜下心來共同的服樣孩子
這就是雙方心致層熟度高的表現
我身邊還有一個案例就是
有一個老師他是做輕少年心致訓練的
在這個圈子裡面是小有名氣的
他的舒適可以放在主流書店裡面有專欄賣的
但是他的孩子是完全沒有辦法帶到人潛的
他從來沒有帶他的孩子出來過
因為他的孩子有非常嚴重的情緒問題
這個事情業內很多人都知道
有的人會在私下嘲笑他
你自己都做輕少年心致訓練的
你的小孩還有這麼嚴重的情緒問題
是需要去醫院治療的那一種
歸根究底的原因是什麼
歸根究底的原因不是他的專業知識
不過關專業技能有問題
而是在於在這個家庭裡面
這個小孩的爸爸是心致層熟度很低的
他是不願意為教育付出情緒勞動的
說的大白話一點就是這位老師
他是在喪惡師餘兒
婚姻就是兩個人合夥
經營一家公司
你掌握再多的管理技巧
你有在高超的管理能力
甚至你有一個管理學博士的學位
但是這個合夥人
他是不合格的
他是不好的
那麼就意味著你後面所有的經營
都是有極大的失敗風險的
所以女生或男生
你去選擇一個
可以和你進入婚姻的伴侶的時候
一定是要在自己狀態
非常好
非常Great的這個狀態下
並且冷靜的狀態下去選擇
不要在競爭比拼
和焦著的心態下
快速的去選擇一個人和你
合夥經營婚姻這個公司
因為這無意與一場好毒
其實今年我自己也差不多遇到過
類似的事情
老朋友可能都知道
但是在那個狀態下
我很感激兩個人
第一個是康老師
他從北京跑過來跟我相親
康老師說實話可能
除了怕我們這個事情
和我是差不多的
他各方面的硬件條件
從學力到能力到
其他各方面
都是會比
楊先生要優秀很多很多的
所以他當時快速的
把我從那個
自殘、自修、自解的狀態下
抽離出來
他用實際行動告訴我
原來你自己真的是
太看清你自己了
然後前段時間
我身邊又有一個
異性朋友來追我
他本人比我小五歲
確實是和高
富帥都是
沾得上一點邊的
但是我們都沒有交往
問題是出在我這邊
因為我現在的狀態
是不夠好的
不是說我曾經在
上一段感情裡面
出不來中日哭哭
提提的
不是這樣的
是我沒有變成
更好的我自己
我現在的精神
裡沒有強大到
寄愛自己
又愛你
但現在還沒有
回血到
可以外放的階段
所以我想
先好好愛我自己
我去怕自己
會成為一個感情的
吸血鬼
不斷地去挑戰對方的
底線
不斷地去
巴對方的皮
以此來證明
你是愛我的
我不想成為這樣
一個感情吸血鬼
無處不在的
在家庭也好
婚姻也好
釋放自己的不安和焦慮
所以我必須
調整好自己的狀態
我要先好好愛自己
當我下次
急劇能量的時候
我再來
好好愛你