都2021年了,咱還有人上這種當呢
昨天我一朋友給我發微信
說啥?想想總,我有一個做教育的朋友想推薦給你認識一下
我心裡尋死
對,對,對,對,對這個,這個媽媽平時是做那個光服電腦的
她還有做教育的朋友想推薦給我認識
我第一反應是,她是不是想給我推薦一個男朋友
然後一生聊,我去
因為他們家小孩戶口在這個五口區
今年對口咬號就有兩所學校
其中有一所,是他們心疑的
本來外,然後另一所,他們好像不是那麼的喜歡
所以,驚人介紹,就找到了這個所謂的朋友
告訴他,這朋友,太牛了,可以操控咬號
然後這個是怎麼操作的呢
這個,先給10W
然後成功之後呢,這收你的錢
但是這個操作,它也不是百分之百的保證的成功
一旦不成功的,就全額退款
然後這哥們就把錢打過去了
他告訴我,他的三個朋友都去找了這個人
然後他們家孩子呢,是嚼重了
人家兩個呢,是沒有嚼重
就把錢推給人家了
這個人真的特別的好,特別的城市
然後呢,今天早上我就給他花了半個小時
這個咬號是沒有辦法,人為操控的
他不行
來,咱哥,來理一下這個邏輯
首先,我是的小咬號
小花票是沒有任何人可以操控的
如果有人跟你說,他可以操控
並且你相信了的話
那這個就是
騙子不夠多,傻子不夠用
其次啊,這一個騙局
是很多很多年前就有了
這個咬號的結果和他
根本就沒有什麼關係
因為你最口的那幾個學校
你本來就有咬進去的
待遇率,對不對
你咬中了,他就給你說
這個是他操控的行為
就把你錢拿走了
你沒有咬中的
就退給你,他也沒有什麼損失
而且,對吧
我突然發現我還是一個
非常有底線的人啊
因為這種
我沒有想過這種很多年前的套路
居然真的能夠有人去傷盪
而且還有一些最新的套路
真的就是
可以說,這在目前這階段
是做到比較添液無縮的一個狀態的
而且我都知道,但是我從來不去做
但是咱們這也不分享
因為並不是所有人都關注了我的抖音的
就大家自己留個心想
所有的深血途徑,你都一定要根據官方的指示來
多去關注教育局的官方侮辱號
關注教育局的這種官網
關注教育局的官方抖音號
大家一定要跟著官方的指示走
如果關於這些政策啊,有什麼不明白的
就多問多項身邊的朋友
請教多項身邊的老師
問啊,不要去上這種不明不白的當