之前曾經發布出了這樣一個文件
我讀給大家聽聽
趨勢現不得面向小學
各年結合初中非別年級組織
趨勢或跨校記的考試
初三上學習部的舉行
趨勢與統一模擬考試
這條文件一出來之後
他對初中生的影響其實蠻大的
我們都知道出生高的時候
不管是趨勢標道校
勢指標道校還是校內直升
指標道校
他都是考零整一整二整三次傳進
來進行一個選拔的
那部分趨可能只看一整和二整
以前零整是八年級下策的區域同考
一整是九年級上策的區域同考
二整是九年級下策
就是大概半期考試的區域同考
那麼現在九年級上策
不能舉辦區域性統一考試
各個區的反應就比較有趣了
部分指導今天為止
是明確的宣布
本次期末考試
九年級上策的期末考試
補作為一整
而一整將在初三下策進行
還有一部分區
對於目前這個文件
還沒有做出及時的反應
正在內部進行一個激烈的討論
還有一個區
是改名一整為XX區全區
什麼初三畢業生水平測試
目前中興成區五加二區
大概就是降個局面
目測最後大概率所有區
會對一整考試進行一個推遲
會推到初三下策區進行
那麼這樣對於初三的考生來說
有利有幣
並就是你初三下策要準備很多的考試
可能是開學的一整接下來的
政治歷史的節業考試
然後提考
然後二整物理化學的時操考試
當這一輪考試
如車輪戰一樣的滾完之後
你就來到了雙考
但這樣也有好處
對於你的成績預估
可能現在在浦線上下
或重點線上下
有利的這部分考生
你可以充分地利用
含價的時間
自己來進行一個提分的訓練
這樣如果你能夠把含價時間
充分地利用起來的話
你的一整成績
就會變得非常的漂亮
除此之外
就是一個公開的秘密
一般情況下
一整之後會面臨到一個
初三的分流工作
那麼這個一整的推後
分流工作也相應的
會具進行一個推後
所以就給了這一部分
想學的考生
更多的時間去進行一個自我提升
那種不想學的
過一個含價可能也就飛掉了
這種初三了
不想學的人
給想學的人上路
其實這是一個比較正常的現象
其實次有一些學校的
招生計劃和分流工作
時間上也要進行相應的調整
如果你以前的一個分流工作
是集中在一整之後
暑假的這一段時間的話
那在這一學習
可能就需要進行
一些調整把工作的重新放到
初三的下策去進行
就可能會是被公辦
不對不對
是示辦公備