昨天發了一條關於五年一貫的第一膽
在上面的留言區好像人人都化身的教育專家
把自己對於教育的不滿和漸漸一股腦的道歉的留言區
既然有這麼多的失誌人員來道
那麼作為專業人士
我有必要來給大家普及幾個暢事
首先第一在高中階段招生的學級
我們這裡所說的學級
是指計畫內的招生學級
有一些學校你上不了普線
它是給你學習了
當它給你的是計畫外的招生學級
如果你的成績是上不了你們剛地的普高線
上不了普線的
你不可能在你們剛地擁有計畫內的學級
這個事兒天王老子都辦不了
如果說到這個份上了
你還要被騙還要針
那你就是傻子
其次你要明白
能夠上普高線
你肯定是盡力努力的去上普高線
去讀普高
沒有人難著你不讀普高
但是你上不了普高線
你差的又不是脫別遠的情況下
五年一貫真的是一個很好的選擇
因為你要去借讀
你要去騷操作
那個費用不是人人都逃得出來的
當然以上我們要排除部分城市
它五年一貫的投擋線
已經高於普高線的這種城市
最後什麼是計畫內學級
什麼是計畫外學級
我給你們舉個例子
像我是的國際部
大多就屬於計畫外招生
但是像十八中的法院班
和北二外的小魚種實驗班
小魚種貫通班
這種有明確招生分數
並且每年使用
中考系統進行投擋
並且深層分數線的這種
叫做計畫內招生
最後你三年
你去騷操作
你去借讀
你你寫了固然是好的
但是你有沒有想過
你沒你寫怎麼辦
你在學校又沒有學級
你知道這是什麼概念嗎
一個計畫外的學級
你覺得你會不會強制的
讓你走走走
走那啥
對吧
你有任何保障嗎
你沒有
你在那學校沒有學級
人家平什麼對你有保障
你自己努力衝上去了還好
花這麼多錢對不對
但是衝不上區域呢
你有沒有想過這個問題
所以像那種根本不考慮
大眾家庭情況
大眾經濟承受能力
因為的去勸別人借讀的
給別人講什麼話的這種
你真的就是典型的管殺
不管買
最搞笑的是
有一個房產的官方好的下面
給我留言說
考不上普高可以去國際
你就是在這裡腰眼獲種
兄弟
你考慮還是S情況嗎
每個歸幾步
他不要迷所
他養得死爹
打都算承受的漆嗎
你以為我給燒
我給誰給你買房子那樣
最後的最後
我今天收到了一封五年一貫
至已經畢業的這個
學生給我的長賴性
我覺得有必要把這封真實的長賴性
給大家展示一下
有興趣的朋友可以按讚
停慢慢的看