今天說一個飛刀話題
我發現有的監控人他的心理狀態非常的極端
他對自己小孩的心理狀態永遠體現在極端的抱有希望以及極端的絕望著兩者之間
而重複在中間這個均衡的心理狀態下進行停留
那天我直播的時候說我說數學的學習越往後面走
越往高段走
他越依賴於天賦尤其是進入高等照於階段的數學
有一份思覺在上面回覆說
聽你這樣你說我覺得太絕望了
我們家小孩在數學上面一點天賦都沒有
我現在心急如粉看來我還是不要管他了
反正他也沒有什麼天賦
然後低拉拉低拉低拉
就這樣一大堆
然後對於我後面講的
我說即便是數學沒有天賦的小孩經過適當的訓練和合理規劃
在中考這個層面
依然可以考到118到122這個分段
他是完全被有聽進去的
其實你真的去問一下經歷過程度中考的家長
他會告訴你數學122要要8
你其他科目如果都非常均衡
你加一下總分
審依是沒有問題的
非常有意思的是這個粉絲
他可能就在抖音的這種推送機
只之下又看到了穩定外的一條視頻
然後在昨天的直播間裡面
他又告訴我說
路老師我看了你那條視頻
我對我們家小孩又重新燃起了希望
就這種心態啊
他在兩個極端之間反覆很跳的艱苦人
其實不再少數
可能今天他了解到一個什麼碎片的信息
他對自己的考生就極端的絕望了
就說乾脆就抗平好了
你就飆水了
然後情緒一通發現
第二天可能他又看那個什麼電
他又覺得太有希望了
我的小孩可能又符合了12345幾條
這個心緒永遠在極端絕望和極端失望之間
反覆很跳
這樣的心態是非常不利益
任何的系統性的幫服計劃
去實施的
所以你一旦查確到自己有這樣的心態
來把自己拉回來
包括我們經常說的一句話
是要接受自己小孩的頻繁
然後就有人跟我說
路老師我接受不了我們家小孩頻繁
我接受不了他將來三餐溫飽都不能解決
寶貝
三餐和溫飽都不能解決
那叫頻繁
那叫無能
我們接受的是小孩的頻繁
讓他出社會以後有生存能力
可以自己自足
而不是接受他的無能