今天这条视频是拍给我所有想要主动
辅导自己家考生进行数学学科
期末负习并且有执行能力的节目人看的
如果你想要辅导自己家的考生进行
数学期末的额外负习
但是无从下手的话可以参考一下两个方向
第一个方向就是你平时的练习的数学题目数量是够的
错题也不少的情况下
你可以首先采取数学的一个错题负习
怎么样去对错题进行负习很简单
就是下笔重新做一遍
如果你平时数学的练习题
错的就是很多的情况下
其实你到了期末是不需要额外的去过读练习
心体的你只需要把你这一学期错的题
主动负习就好了
保证你学的学懂了
错的不再错了
OK
这个效果就达到了
如果你平时没有做错题
搜集的话
那么到了期末
有一个方法可以推荐你大家
你可以打开任意一个搜题软件
先将这些错题拍照下来
拍照之后能拉到下面选择
加入错题粉
将这些心理所有的练习测
稀莫考卷随堂卷
这里面这些错题
全部用这个方法拍照并加入到错题粉
这个过程可以由家长来进行
辅助完成把所有题拍照
加入错题粉之后
点选右下角
我的进入第二页面选择错题粉
选择左上角
这一个打印的小小按钮
点击打印
打印之后选择这些所有的错题
菜单注意往下拉
点一下总的题目量
选择完毕之后
有两种深层模式
第一种是题目题目题目答案答案
第二种是题目答案
题目答案
选择第一种大硬格式
题目题目题目题目题目
以及答案答案答案
深层文件之后
找一个打印机把他们打印下来
题目的部分交给孩子
让他分天去进行工作
答案的部分
家长拿在手里
用来后面去披改这个错题的二次完成
那么在错题
从做的这个过程中
二次错误的错题
就需要进行辅助的管理
这就是期末容易丢分的项目
第二个方向
就是你平时练习的
非常非常的少
也没有足够的错题量
或者错的都是一些极其基础
没有太多质量的题
你就可以选择在期末的时候
适当的增加一些负习的体量
我之前的时候
不是跟大家推荐过一套试券吗
可以把那套试券拿出来
它后面一般会有六到八套的
期末负习券
其中三到四套
可能是普通学校的试券
每一套45分钟完成
完整之后
加长批改打分
重点学校卷每一套件子
五十分钟完成
完成之后批改打分
当六到八套试券完成之后
就可以得到一个非常好的
期末负习的效果
其中的错题
可以参照方法一来进行重新负习
以上这个方法
对于小学三到六年级是通用的
初中的根据你错的题量
和其他科目的一个作业总量
可以释放的参考方法一