考虑了一下才发了这条抖音
就让我一个卖科学以的朋友聊天
这会儿才回家
他们家的业务是
记住那种全新的科学以回收
科学以去出售这种二手的
然后我就问他
我说你们今年收的二手
科学以应该特别多
是不是都不好卖
现在都不收了
他都回答让我很惊讶
他说不
今年二手科学以特别的好卖
有的时候甚至都不往
参户里面拉
那我就觉得很惊讶
他说收的时候
确实是大批量的收
但是初是小批量的处
可能十多张二十张
这种高平似的就很快的出完了
当时我一组
我们这事儿的立刻就明白了
其实你看今年这个行情之下
教佩老师是很难找工作的
尤其是一些在大的机构里面
上了很久的教佩老师
有一定教训能力的这种教佩老师
不好整做
所以这种情况下
很多人他又有防带和车带的
这些经济压力
他就愿意停而走显
比如说自己去开一个小做法
因为我就问他
我说你们这种刻桌
以一般往哪拉
但是一般都是写字楼
他还有小区的区名楼
不是我说的
然后咱就算吧
以前这种大机构的老师
他手里面的资源可能就40到60个左右
他现在自己出来找个场地单干
干掉中间商
他40到比如说40个人
他可能就收
他成绩比较好的那25个
或者30个
他整个利润肯定都是超过以前
在机构里面干的
然后平时那种让他劳心劳力的学生
在机构里面用于数
他自己出来单干
他肯定也就不通知了
因为他这个信息和我收到的一些信息
一结合真的是推测出了这样一个结果
我这些游戏都快爆炸了
全部都是那种家长问
我又没有上课的
首先我公开回复一下
我没有上课
然后我发现这些家长
很多给我写邮件的
就成绩都不算中等
甚至很难说得上是中等偏下
然后还有一些我以前的学生
游戏是在大机构上其他科目的学生
他们就跟我说
他们确实私下是得到了老师的一些通知
事儿就这么个事
单纯跟粉丝分享一下
因为我的粉丝什么人都有
教育部门的也有
学生家长也有
学生本人也有老师也有
咱们就单纯的做一个分享
那你站在什么样的角色
得到了什么信息
或接下来该怎么做
这是一个自我思考
这条视频就单纯是一个信息分享
那不能说一帮子人在那玩的热火朝天
另外一帮子人完全不知道
瞎摸响
咱们就单纯的分享一下这件事