2022年开始 诚读的名办高中招 深耀实行三公开
这是12月15日 诚读教育局发布的文件
接下来 我讲的内容就是诚读中考投党的专业知识了
请拿本子拿笔 准备暂停剑认真地听
三公开这个政策其实我一直不太想讲
因为讲出来以后会非常得罪人
结果我看发了这么多天了
很多网上的营销号都没有抓住重点
分析的云州误兆的全部在树烧上打准
那些东西和大家都没有关系
真正核心的是什么内容呢
以前在诚读名办学校的分数线
他们自主公布自主划定的
你看不管诚读教育发布也好
还是诚读考院发布也好
他每一年发布的分数线
是只有公办学校的录取线
没有名办学校的录取线的
公办学校的分数线是怎么生成的
这个我们以前讲过
就比如说我学校统招600人300指标
发出去之后还有300通过中考考进来的名额
这300个人是外部的考生对我学校进行投挡
从第一名到第三百名来计算机自动排位
其中以第三百人的成绩为当年的录取线
这是一个人不可控并且极其公平的过程
这个分数线是自动生成的
也就是意味着经过市场塞选以后自动形成的
而名办学校的分数线就不太一样了
他们就是自己说
在这个自己说的过程中
就有两个比较好玩的现象
第一个现象就像是程都是某一个名办包高中
他每年都对外宣称
我们学校的录取线是59658
反正过去这么多年我就听到这几个数值
但是他们学校非常有意思的就是
没有任何一个人通过中考去他不学校
而且最搞笑的是
每年他们直升的人数在开学之后还会减少一部分
比如说他直升200人开学之后只有197个人了
剩下的三个人实破了学校的这种深学套路
他跑了他不读了
不仅如此他造成了很多的乱象
比如说一些半强迫的形式
斜迫学生进行进行一个直升
或者是出三下侧你即便选择了直升
他也滋滋不卷的每一个月去搞什么社会事件
消磨你的意志消磨你的实力
然后最后一宣称我们中考进来的
都要考599你们能直升
就给学生家长一种错觉
我讲了一个天大的便宜
这一刻太棒了
其实他中考一个人都照不到
因为这个分数线
不由官方部门对外进行披露
所以他想说多少就是多少
第二种乱象就是这种乱象的减配板
就是稍微流良心一点的玩法
他的分数线对外吹的也非常高
就是他经常对外吹
我们需要到到到到分
实际上他真实收到的路去现实多少
就是当年的一个普高线
但是呢
套路警戒的又来了
普高线的学生想要去这个学校
或者是要参加这个学校的补路
他们学校不会直接的让你只叫学费进去的
他可能会收你点额外的什么费用
就有一点赢钱开到的意味
所以在补路这个板块
你不使用中考系统完全去做一个公平公开的话
也是很乱的
然后进去以后你发现学校火的那个分数线
580分可能通过中考
就只招了10个人
剩下了70多个人
都是在普高线以上没有达到中高线
通过这个意外的脚架
额外的脚架进去的
然后呢
这学校他还搭这个脸天天给人家吹虚
我们学校的分数线
这也是一个常见的套路
然后什么三套路四套路呢
就是那种比较容易识破的
不太容易识破的
就是这两种
如果听到这里
有的监控人没有听懂
这个问题很简单
你去问一下
现在正在读高一的这种学生家长
你把这条视频发给他
你说这个路老师在讲什么呀
你让他给你捞一捞
他应该能给你捞得更详细的
更明白一点
所以这个三公开政策呢
真的是挺好的
当我以上说的是不分明白
不要对好入座
对好入座就是自我暴露
别哭笑