數學三大能力,邏輯思維能力,空間想像能力和計算能力,其中人人能練,並且人人大概與通過訓練可以練好的能力,就是計算能力,
那計算能力怎麼練呢其實很簡單,以前我的學生我是向代他們練的首先完成一本舉一反三口算高手,
全部完成並改錯之後,你會發現部分的章節和知識點,你的計算錯律特別特別高,然後再買一本黃剛速算口算測,把你再舉一反三口算高手上面錯律特別高的知識點和章節,
在另一本口算測上面,再加強訓練,相當於你是完成了一整本和另一本你錯誤計算量比較大的知識點的加強訓練。
那麼這個事情我們是什麼時候來做呢,不是開學之後,而是韓價和數價來進行,韓價和數價計算的提前練習和預熱是人人都可以在家裡面輔導,並且完成的內容。
這個就好像,你要去閱讀一篇英語文章最重要的是什麼,最重要的是你要有足夠的資味量,數學,其實也一樣,開學之後要支撐你,完成學校裡面的作業也好,完成建的身體庫也好,正確率相對較高,其中有一個很重要的因素,
就是你在韓價和數價已經利用空險時間來得到練習和扎實的計算,
所以計算的練習放到什麼時候去進行能放到韓價和數價去進行,比如說你是三年級上測到三年級下測的這個韓價,那麼你就去練習三年級下測的計算。
那有個家有沒有就說,我韓價和數價錯過了這個時間沒有進行練習,那我開學可以開始嗎,打可以的,但是這裡要注意建量,什麼照件量,每天最多最多最多練習一夜就可以了,這個就叫建量,一個星期七天練習五天即刻,
最多是不建議超過五天的,因為你還有其他的科目和閱讀一些其他科目的機會是要去做的,
那麼最後同樣補充一句,就是以上方法請試用於三到五年級的學生。