因为这几天有很多的朋友把路老师的视频搬运到别的社交软件或自己的朋友圈里面有的还用作商用
因此这里呢我要做一个严正的生命
你嘴呀妈你就随别嘴呀妈
待死我求求你能不能不要
只最爱一些说声扎子群
你也归这些
纯都单身准是相亲群
纯都有两片SIP人找不到对象群
纯都体育而单身深亲群
哎你都转一转啊转一转
到今天为止你以为我懂你的目的是什么
这不就是成都住民的这个红娘小岸先生跟我说
她说你通过懂应来找对象
绝对是明目前最好的找对象的方式之一
我不否认了是有一些老大哥给我写过邮件
但是他们好像都觉得我是70后
我是他们的同名人
就是吧我是个90后
还有一些老大哥真的就更直接了
把自己一些没有一无遮挡的照片直接
发到我邮箱里面了
就是我到现在依然是认为风流和下流之间
是有一条进为分明的线的
所以当目前为止
我觉得我要找对象这个事情还是蛮难的
我那天去广州会还碰到一个明白高中的
应该也是一个领导
就说啊路老师能不能家里微信
啊你这个抖音推广吗
帮我们介绍介绍我们学校什么的价钱好谈
我说不不不不不不做推广
就是你你们学校那么多
单身的试婚的男老师
你就给看看他们有没有能求上过的
就是你给今天搭个线
这万一就是成了
我咱们不谈钱谈钱俗
我是给我老公
给我老公的学校宣传
你知道吗
然后这段时间一直有朋友跟我说
我就是两篇4i6要求是开始太弓太高太高了
我想比像皇上也是
不然就将给点条件
一篇一次啊
一篇一次也行