昨天 雙減政策 程度地區的細則是落地了
首先 現在的學科類培訓
星期六星期天 法定結架以及韓署下
是不得展開學科類的培訓
只能挪到星期到星期五的一個時間 課後時間
面數班不得晚餘晚上的八點半
這個線上課不得晚餘晚上的九點鐘
當然這都是之前一個意料之中的事情
程度的雙減細則 真正的殺超是這一條
這個校外培訓機構現在必須使用全國
中小學生 校外培訓機構服務管理平台
以及四川省 校外培訓機構安全管理平台
這些平台將對全式校外培訓機構的培訓內容
學員 教員 教費情況 進行使命值的登記
關鍵的是 市教局將運用大數據管理
對學員的參訊情況進行量化分析
將其結果納入對學校教育的考核和平定
這一個是真正的殺招
就譬如說我是太陽小學的路老師
我們班上現在有42個人
如果有38個小孩子都在外面參加課外培訓
因為現在是使命登記的
大數據就塞出來了
那麼我是否會受到相應的處理
或者是處罰
那麼如果在比類似於調研考試的過程中
如果我們班的一個分數沒有達到整體的上線
但是又有大量的人在外面不課的話
是否又會認定我一個教育質量的低賞
因為在這裡它只說了會納入平定和考核
但是具體這個各項的占比是多少
在這裡是沒有系統的講出來的
那麼可能各項指標時都會去進行一個全面的參考
當然這麼做的目的
條例上也寫得很清楚
是上學校和老師傳導壓力
奧比學校校長和教師進一步提高教學質量
其實進行為就是要讓教育回歸到學校