很多粉丝都在问我这个四川官宣小学的考试成绩平均成绩的低于
95%初中飞毕业年纪不低于85%有什么影响
有啥的影响吗?不得啥的影响呢?
你像称读这别一称读为理
他的公败消除
温存平死就靠的一套
靠的一不得放内
都在手还不正义大凡人自门搭等级
却要不要骂
稍微录得理一个平均分要散
就死录分
也不是一件退业必赖的死情
但是呢对于明白就有影响
对于明白他们平时考的就挺难的那种偏难扎烦的提
就特别多
现在是记不准你焦
也不准你考
嗯
诶
人家也明确说了
非毕业年纪
这无非就是一个
监督人证制度问题
就可能以后有一些监督人
他会被黎获
就
怎么说那一二年出一圈的时候
觉得自己的孩子
百分之百是可以上什么撕漆酒神仪的
然后初三的时候
要去认清现实这个过程
也挺残酷的
相当于以前
可能你要花三年时间
去认清的现实
你现在一年就能认清了
这个本质上也没有什么
太大影响
如果说你一开始的认知
就是很清晰的话
就说去这个没有太大的影响
有一些监睿人说
不知道我小孩的一个真实水平 真实实力了
我觉得这个不存在真实水平和真实实力的说法
就是考核标准简研出来的就是在这一套标准上得到的真实量化的数据
那如果你对这个标准的数据 你是不放心的话
数据你那么多事据 你埋一切他回去试试嘛 我之前也推降过的
还有呢 就是很多朋友细臣说以后 这个就中考开盲和系列了
只有惊吓没有惊喜 其实也不是的
如果你对你的小孩认知是比较清楚的话 你开出来的那个结果和你的心理预期
是不会有太大差距的 之所以有差距你会觉得受到的惊吓
或者说是开盲和是因为你的那个期望只可能太高了 太高了
最后跟大家说一下 我今天也放飞自我 我这个二心肠腰病
还有包括我这个嗓子 最近医生一直跟我说不能吃甜都不能吃辣都不能吃咸都不能吃酸的
我每天都很想问我能吃什么 然后我今天崩不住了 我就来吃又甜又咸又辣又酸的