究竟是現在的小孩子太難帶了
還是現在監護人的心理太脆弱了
首先不可否認現在的小孩
生活在一個信息爆炸的年代
並且這一代的小孩
他們都非常的聰明
他們的學習能力很強
模仿能力很強
信息接受能力也很強
大家都在抱怨現在這一代小孩
特別難帶特別難管的同時
有沒有原因是
因為現在監護人的心理承受能力
沒有以前監護人的心理承受能力
那麼強了呢
前段時間看到這樣一條新聞
也小孩子不願意上學
他父母就把他裝到後備鄉裡面
還有昨天我的朋友
給我打電話的電話裡
一通哭腦
原因是因為他們家的小孩
不聽他的話也不寫作業
所以他在家裡發脾氣發飆
把家裡一通打打
家裡是一片狼急
其實在我看來
這種過激的行為和激烈的情緒
是大可不必的
我跟他分享一下
我小時候的故事
我小學上大班的時候
就非常的早會
我就把我哥的拖腦
高高到他父發素面
我去上毕業的小學的時候
是被小學開除了
為什麼呢
因為我把小學那個活緊按鈕
從六樓到一樓全部按了
校長爆臉到辦公室
說只要我道歉
就可以讓我回去上學
但那個時候我很醬
所以就被第一個學校
給勸退了
那時候我經驚小學一年級的下策
我爸給我花了很多的錢
把我轉到另外一個小學
去年學校不久以後
我又和男生打架
我把對方打到老鎮蕩
對方也把我左手打鼓
最後我們兩家戶培
當我高年級的時候
我又悄悄把老師的那個皮鞋
放到微波裡面
去加熱導致微波爐
發生了一小型的爆炸
我就是這麼疲累一個孩子
不寫作業不想學習
那也是加長辨犯
並且我經歷很旺盛
我是能鬧頭的那一種
我爸對我的管理現在回憶起來
就是該做就做
該說就說
但是他沒有多餘的情緒發現
也會在家庭裡面
製造情緒風道和恐怖氛圍
他更不會對我的行為
去做過多的猜想和預判
我朋友冷靜下來之後
我跟他聊天
我說為什麼你孩子不寫作業
你會在家裡面製造恐怖情緒和情緒風道
他的邏輯是這樣
但是少學二年級
不寫作業不愛學習
將來一定考上大學
考上大學就沒有犯完
然後巴拉巴拉巴拉
後面一系列的負面受傷
不要這樣朋友們
一定要斬斷這種負面受傷
我跟我朋友說
我說你現在看到的是
一個小小的現象
這個現象確實是一個不良行為
他需要您理性而理智的
去輔助你的小孩改正他
糾正他
但是千萬不要
因為這個不良的現象
就推測到一個消息的未來
因為你推測出來的這個消息未來
你會不斷地去強化他
認可他
你一定會覺得現在不寫作業的
小孩將來一定考不上大學
但是二年級不寫作業的小孩
將來一定考上大學你的這個設想
百分之百是正確的嗎
當他強化這個負面設想之後
他就代取了一股負面的情緒渲
我在那個情緒渲
窩裡初步來
這股情緒渲
我就代取了你在教育孩子中的焦慮
和不安
他會左右你的行為
所以這些情緒渲
我焦慮不安
你真正去抽離一下
你在教育中遇到的這些問題
百分之八十的這種情緒渲
不是沒有必要的
所以你要學會
斬斷這種情緒渲