如果你要養育一個新制健全內心寧靜心理健康的小孩
其實核心的要素是什麼就是監護人別做
接下來的內容可能有一點飛刀
請逐一請觀看
粉絲昨天跟我說他正在讀初一的孩子對這個手機上癮
給他發現之後呢
昨天就在家裡爆發了一場世紀大戰
接下來羊羊撒撒起鮮子就是講他內心的痛苦
我看完之後呢我就反問了他一句
請問小孩的手機是怎麼來的
然後這位粉絲就說
他為了獎勵這個小孩完成作業之後呢
就給他玩一會兒
一般有家長給我說
我的小孩手機上癮我就會反問他
請問手機是從哪來的
如果你的小孩自治力很低
如果他容易對手機會遊戲上癮
那麼你就不應該把手機遊戲或者玩手機
作為家庭教育
獎臣措施的一個環節
就好比你出去工作
你非常愛持到你的領導不會獎勵說
小王這個月KPI完成了
我獎勵你下個月可以持到15天
你看你的領導不會這樣做
然後我們再來復盤一下這個事情的後續發展
因為您發現了正在
獨初一的小孩在玩手機
所以砸的手機
打的小孩
爆發了情緒
當您自己的情緒平和下來以後
你主動去找小孩道歉
那麼這個時候小孩沒有向您道歉
也並沒有表達出他對你的愛意
所以你覺得很憤怒很委屈
在這個過程中
情緒風暴視監護人帶起來的
暴力行為是監護人輸出的
當你自己把自己的情緒
發洩完自我感動自我反省以後
你確診
要未成年人來配合你的情緒
演繹
憑什麼
你想一下
如果這個事情的角色一對調
他不是發生在監護人和未成年之間
他是發生在妻子和丈夫
男女朋友之間
那你有沒有覺得這一套
行為模式和情緒
選我非常像某種
素面的精神壓擴以及惡性的家庭事件
所以在這一系列的事情發生完之後
你指責你的小孩
不知回改不夠愛你
這個在我看來是非常不合理的訴求
所以作為監護人
如果想要養育一個內心健康
心理健康的小孩低要素就是
別對未成年作
不要對家裡最幼小的這個
家庭成員去進行欺壓
如果你心裡面有一些
這樣你想做的話
那你可以進行的對你的丈夫
你的太太
你的父母甚至你的朋友發現
臣面人尤其是
為監護人的臣面人
心致臣屬度是非常重要的