不要再寫留言來問我公立個私立的問題了
我今天說最後一次
我說一些我自己出錢的看法
首先 以咱們四川程度為例
現在在程度實行的這一套雙檢政策的組合權
最後一定會達到有什麼樣的效果呢
就是學校和學校的差異一定會縮小
除害那種一統籌入學生員為主的學校
他們可能會面對一些自己的問題
但是其他學校和學校之間的差異一定會越來越少
但是 個體之間的差異卻會越來越大
至於個體發展的因素有很多
比如說 勤奮、吃苦、耐腦、抗壓能力、致力以及加分環境
其次 在現在的中考高考為例
我們看一下現在中高考為例
其實李克他在做一個什麼事情
他在做一個去大剛化的事情
尤其是以成多種考為例
樹立化這三顆這幾年都考得非常非常的靈活
並且探究性的題目是非常深入的
這是為什麼會有這種考法呢
原因很簡單
我們要知道中高考的值能是什麼
中高考的值能是為了篩選分類或人才
分類有什麼樣的人才呢
社會需要什麼樣的人才
中高考就需要把什麼樣的人才
現在社會需要的是有靈活四位
有探究性能力的科研人才
要不是像以前的那種小鎮作體價
那你知道上這種有探究性四位的科研人才
可不是刷題就刷得出來的
更不是你在笑
初階段去做一些偏難雜凡的題
自喊一下
你最後就能變得有探究四位的不是的
這是一個機身單單身機的問題
如果你的這類水平夠高
那些偏難雜凡的題
一定難不到你
但是研究這些偏難雜凡的題
能否提高你的質疑水平以及科研水平
這個不知道
最後就是在雙檢之前以前那種
其實內具和焦慮的環境中
你會發現很多的捷惠
能包括你身邊的朋友
他們的錢包在小孩子一到九年級的時候
就已經被各種的機構各種的學校
給掏空了
然後從最後的結果來看
當然那種有
結果有戰鬥果實的固然是
值了
但是那種沒有戰鬥果實的
不進入人意的怎麼辦
你小學一到九年級大量的這種花費
其實是稀釋了你將來
不管是專身本也好
還是說你去參加高考
你的分數在本科線以上
一本線以上
或者在四川這個地方
你剛剛過一本線
你為此又不到
只能在二本裡面
選一本專業的這樣的考生
它大大的削弱了你這一部分的經濟預算
因為你要明白
你出去找工作
沒有誰看你小學
和初衷
是不是你們當地最你無的學校的
它一定首先看你的最終學歷是什麼
這個問題我就不往下延展
如果大家有興趣的話
你們可以去看一下高寶老師
或者考研規劃老師
他們的抖音一定會覺得
老師說的對
那在這個時候
一定會有一種反對的聲音跳出來
你都上班好的初衷
你怎麼可能會考得到高中呢
寶貝
各個城市的差別真的是
還有一點點不一樣的
但我們程度五加二去
說真的除了統籌學校
未來習他的學校
他差距一定會越來越少的
那你個人越來越遠
為了未來那些
不那麼大的差距
買單呢
這個是看個人的一個經濟能力的
還有就是要參考
你們當地城市
他也學校生態到底是怎麼樣的