你好 微信是一颗草一颗
八三个不认识自佛家陆卡斯的这个网友
请你不要再将我的私人微信发到你们群里面
也请务再把我的个人电话继续都扩大
昨天我的私人微信和电话被发到一个群里面
通过不断群里面发过来的验证
老师大来知道这是一个什么事情
这个事情就是一批双追五加二的考生
就是互联学籍都不在五加二的考生
今年中考之后呢
读到了五加二去的一个名单学校
但是这一批金堂的从来等地的江部人
没有看今年考月初的招生计划
他们读的这一所五加二去的名单高中
根本没有权力去招五加二去以外的考生
也就是于现在学生呢
收到的这个名单高中
但是他们的学籍掉不过去
同时这一部分考生的不同于内习联
最低调党限四百八十五都没有上的
他们大多数是考五百九到六百分左右
这个中高分段的考生
年五加二去的一些名单高中
确实超犯为为为招生的
但是对于为为招生部分的考生呢
大多数学校都已经明确的高值的坚护人
就说你这个学籍掉过来
但是这一所学校呢
由于没有名说
现在已经十月底了
坚护人在学生系统里面查呢
发现查不到自己的学籍
于是呢
和学校之间发生了中途
家长希望学校能把考生的学籍
调到本教学
因为他们的中考分数是高于学校的入学县的
但是学校是没有办法去掉的他们学籍的
因为他们的招生范围
没有覆盖到双飞的区域
以此报发矛盾
学校给出的处理方法
就是说将来以社会人的身份
给这一部分学生参加高考
学校的说辞是
你考的分数也好
考的学校也好
和硬介生都是一样的
但是家长也不是傻子
你松一下就知道了
硬介的高三生和这样的社会考生
低社会考生不能走提前批
第二
社会考生很多大学的专业
都是不能报考数线的
对于600分上下中考生机这个位次考生
其实高考志愿点报的时候
对于提前批的依赖度
是有的甚至相对小高的
在知道这件事情之后
监护人就告诉学校说
如果不能处理学籍
他们就要闹到市长
新疆闹到教育局去
学校对他们的说法是你们可以闹
闹完之后按照规矩
就只能将你们清退
你们清退之后也没有办法
回到你们的考区
去读最好的那个学校了
因为当初你们是没有进行投党的
最相当于这一部分监护人
就亚巴吃黄连吃了一个亏
是
他们其中一位监护人
不知道从哪里搞到了我的个人
微信回电话就发到我的那个群里面
我今天中午12点为止
我已经要七八点手机后
已经接了一百多个位积来电了
但是今天早上七点半
给我打电话那个
你应该还记得你的电话
你跟我说的是什么
你说你们今年有机会去
食卫西区组订
也可以调取你们学籍
为什么呢
因为已经根据考虑而发布的招呼计划
食卫西区有二十五个名额
是小于种的起点
他是面向全市招伸的
也就是说他可以向双辈的学院
搬发二十五个学籍
但你一定最后
你一定得给你分这个班
你们也是清楚这个点的
当初你们放弃了这个学校
去了这个根本不向飞舞
加尔区招呼计划
你就应该意识到这个风险
是百分之百存在的
所以现在出了这个事以后
你们没有办法把自己
卫庄成完全互动无辜上当的监控人
你们这件事给我的感受是什么呢
就是平时
陆老师的视频也在说
考虑而的招呼计划也在说
平均们要重灯
但是你偏要去做
老师
我凌晨三点能不能闯空灯呢
没有交警的时候能不能闯空灯呢
我们那个阿大利天眼
他模糊了
我能不能闯空灯呢
对吧
不管你们学校有一句话说
对了就是这事闹上去
也不可能给你们上学机
你想是不是这个闹
一个明白学校
他违规招呼你们的好几十个人
要是给你们几十个人上了学机
那程度以后
明白高中有样学样
我先招一两百个
违规招呼的学节
我就是不处理
我总有你家长去跟相关部门闹
这杀着鞋天姬一定出口
我告诉你这就是你要承担的护补