前段时间我朋友开家上会之前非常困惑的给我打个电话
他说学校发给他们的统一PT上面的明确的标注者
他们学校300多名400多名能够考颜导机中学这件事情
刚才觉得非常困惑是他要不要跟家长这样讲
因为他很清楚的一点就是他们学校现在这一批学生的生编水平
300多到400多名都是绝对考不上颜导机中学的高中的
因为在很多年前学校确实创造这样的灰广
但是那一年的生缘情况是学校收取了大量的优秀责任
优秀责任的组织为历史之罪
基本上受到了当年组织人数的接近1%的状态
所以我马上跟他说你千万不要这样给你的学生家长讲
你就用你去年代的那一阶毕业般的真实数据去告诉他们
大概在多少名能够考到一个什么样的学校
因为在实际操作中这样的事情
不停不能够给所谓的学生家长一个强听器
还会给这一群中本水平的学生极大怒导
我本来就列实定
老师的虚大数据告诉我我有这种能量
然后我想我自己得给我自己的要求高一点
我就设立一个这种表
家长再来一点心理期待基本上就到这个视频了
其实你的实力只有这样而已
到时候真正考完中考达到成绩的时候
你会有巨大的落差
这是多年中报里面真实发生的
而这个去达落差的根源是因为你提供的数据
就是虚的就是高兽炮打文字
学生的坚呼人在层层别家最后得到了一个遥控可及的梦
而有没有那种给学生家长讲真话的学校呢
其实也是非常多的
比如说九成多马上街交大副中
演到街初中部等等等等
这些老师跟毕业生家长摆的那个
我们真是非常真实的数据
第二就是大家经常听到的一个
这个学校前减识名可以考其中零零九中零下
这个学校前九成名可以考九中零下
这种话你真的把他们全案步加一加
你会发现那个人数已经
远远的超出了四七九中考统招剪区
试试标的人数了超出四倍
按这个人数算了四七九的销售得修的
IFS一样高才能把这些传说中的声援
全案步装下
其实在这里的学校出完一个非常微妙的文字游戏
这个学校的年纪九十名靠上九中零下
不断与第一到第八十九他一定能够进入九中零下
大家明白这个文字游戏吗
人家双庆中学还有一个长年在九十名到一百二十
您动当的考生考上了四中北部
但是你看人家双庆宣传了
我们需要一百二十名都可以上四一九的三校进去
没有吧
那么为什么会照成这样的情况
原因很简单是因为中考的不确定性
我们让中考的他每一个科目的难意度
其实是当年到开券的一下
你知道的
比如说有一个考生
他就是善常数学
他不善常英语
那么这一年的考方难度
的恰好是数学比较难
大家考的都不好
平常你很低
但是你数学产场
你的方很高
你的英语不擅长
但是今年英语考的很简单
你没有和别人拉开差距
就这两个科目搞不好
就给你制造了十分的总分差
最在中考上的就叫考场上解运气
你抓一下你就逆袭了
可能这是你中学三年发挥的最好的一次
而你作为某一个学校
七十名你正好进了九中零下
而不表示在你前面的一到六十九名
一定都能够进入这个文字游戏
大家一定要明白过来
中考就是这样的一锤子买卖
所以对于一些偏科
或者发挥不稳定的考证
如果你能够拿去
表示不要不参加中考
就离开馆
这是一个非常好的选择