就在昨天下午四点过 程度教育发布了今年程度中考第一批次的录取结果
其中最值得关注的就是4793校四区交陷班的一个分数线
这个479的交陷班它是专门针对非5家2区的考生
设立的放在中考的第一批次进行录取
比如说像这个穷埋的考生 温将的考生 皮肚的考生 龙犬的考生 宠州的考生
如果你的成绩达到的话就可以通过这个独立设置的交陷班
在第一批次进行投胆并且录取
那么这个交陷班的分数线会不会比同样这些学校在5家2区本考学收的分数线高呢
大概率不会的 从前几年开始
这个特设交陷班的录取分数线
就往往低于5家2考取考生 要去独三校四区的分数线了
比如说20年四中背乎交陷班的录取分数线是597分
同样20年四中背乎中心程序的录取分数线是613分
19年四中背乎交陷班的录取分数线是6108
中心程序的录取分数线是612分
因此基本上要入479的三校四区交陷班的分数压力是远远低于5家2区的考生的
当然这个第一批除了479的三校四区以外呢
那么还有这个市指标 区指标 国防类的考生
民航基地班与严内以及议体特畅生
比较有意思的是今年拿市指标的这个考生
一共有一万八千余位
区指标的考生呢 一共有一万七千余位
这一万七千余位去找考生是不需要增加中考的
在成都发布的原文里面的出现了这样一句话
我给大家圈出来可以看一下
关键词不需要内卷
也就是说官方都认为成都中考试一件相对内卷的事情
不说一句啊 所以在这个咱们成都的交陷
用有一个户口是一个很幸福的事情
很爽的事情
首先搭成都范围考的事件都是一样的
万分七百一十分
那假设我是一个窮埋的考生
我的成绩非常优异
在窮埋市名列一二
那么我就可以考虑去走479三校本部的这个墙基计划
我可以通过墙基计划去读49个本部
如果我的成绩走不了墙基
那在我们这个窮埋市依然名列前报
我就可以通过第一批次走479三校四区的交陷班
因为交陷班它的收分是比这个学校
招五家二区考生的分数线要低一些了
也就是说竞争力是小很多的再特而求其次
我要是499的交陷班上不了
我可以考虑在窮埋读审议
也就是窮埋一中
对吧
窮埋一中今年短份
五百份就可以读审议
你在五家二区上重点线可读不了一个审议
今年五家二区的审议到6月29号为止
最低的资讯线就没有低于570分的
虽然最终的库区线没有出来
也就说我少70分我可以读一个审议
除此之外咱们的事件是一样的
五家二的最低普高线是504分
窮埋的最低普高线是413分
你这是什么概念
你跟五家二区普知人同班都得485分
但你在窮埋413就可以上普高了
那是不是极大概率的保住了我的一个普高
你说我要再差一点
我413我都上不了
那你就可以选择不再窮埋当地读值高
高五家二区来选一个相对交好的值高
为什么呢
因为公办的职业高中
它是面向全穿着身的
它不像普高一样
去砍你的户籍色在地了