前幾天發一條視頻說
因為小聲出現監護人花了15萬的預算
據責校程度一個非常優秀的公辦
現在年牌600多名 全校這一屆接近800人
老實說只有400多人能夠上譜高縣
下面就有網友說
這麼優秀的一個公辦
為什麼只有400多人能上譜高縣
是不是程度的公辦教育質量不行
其實完全不是這樣子
這是一個統計上面的絕翹把我們估計成這位
為了方便大家理解
我化了一個簡單的試意圖
我先程度17個考區分數縣不一樣
但是他們的視訊是完全一樣的
那麼這個學校的老實
其實大多數公辦學校的老實
在跟你說重點綠和普高綠這個時候
它參考的是5加2區的重點縣
和5加2區的普高縣
比如說這所學校
老實說200多人能上重點縣
它指的是5加2區的重點縣
556份
去年5加2區只有9602人上了
那麼老實說的這個普高縣
它指的是5加2區的普高縣
521分
大家可以去搜一下參考的總人數
去年上這個分數縣的
只有1萬2千多人
那麼上這個普高縣以下的
就是這個學校400多名到800多名同學
它是不是上不了普高呢
其實也不是
因為17區的分數不一樣
所以他們可以去分數挖地
比如說檢陽403 新京400
50這些挖地地區
去找這些考區
招生範圍為全世界的名辦學校
同樣過了最低調檔線是可以讀的
但是為什麼不能去這些地方找公辦呢
前面這三條視頻長得很清楚了
有興趣的同學可以去瞭解一下
2019年的那一屆學生
就是這所公幹的畢業生
他們年級一個長年6708年的學院
就是由當在6705的學院
當年是去了江湧讀一個非常好的
江湧當地非常好的一個名辦高中
現在幾次模擬下來
都是上了他們本校的眾本縣的
這後面的這一部分
就是非5加2區普縣
人家老師在統計的時候
根本就不同計的
但是有的學校
他在統計你告訴你普高率的時候
他其實統計的是整個
這一大部分的人
是時尚普高的人數
那麼你這樣一算的話
其實這一所公辦時尚普高的人數
也是非常高的
所以既然延遮
就是這一所公辦人家老師
對學校同學說的400多人能上普高縣
是指在5加2區
硬上5加2區普高縣的人數
而外面有一些學校
他為了招生
他統計的是
十幾讀了普高的人數
那麼這兩者的百分米差異是極其巨大的
所以對於那一天視頻裡面的這位經驗
個人他的不合理之處是在
他的預算只有15萬
但是他全部的花在的小聲出階段
你至於現在的階段
他其實是能夠去其他考虛讀一個明白
上了一個普高
有計畫內學期
但是因為沒有這個預算
所以這條路走不動了
半徑兩角是這個點
那麼多數一句
早年間有一些明白學校
他是百分之百有自主招生權的
就是他所有的學生
都是通過考試和掐槍
招過來的
在那個年代的畢業生
他的普高率和重點力
的確可以拉到非常高
大家可以去問一下
現在在高二高三的這批經費人
讓他們來回一下
當年他們小聲出參加考試的那個
重列場景
那真的是幾操場幾操場的人
每一個操場就選那麼一百來個
半個五六場
把全校的人數湊起了
就這種衝大規模
極其嚴克的掐槍
選拔進來的幽執生員
在早年間確實可以達到那麼高的
一個普高率和重點率
但是進入遙耗時代之後
要再恢復到掐槍年代的
普高率和重點率幾乎是不太可能的
如果任何一個學校
能恢復到當年的那個重點率
那麼只有一種可能
就是在初三的時候
他的分領工作做得特別特別的好
比如說自願放棄中考程度書
了解一下
或者是大規模車輪券的直升戰術