在地考生在程度参加中考
监控人一定要做的一个心理
红线就是你不可能既要又要还要
前几天我们直播间来了一个非常好的
成就好的孩子的妈妈
她那年级就是600多人
这个小孩能够在那个学校排到150名
当时有很多人都猜到那个小孩所在的学校
她的高中不是一个省衣
但是我们在聊天的过程中
发现了一个什么样的问题
就是这个监控人的心理目标
稍微的有一点高了
我当时跟她回的远话是
就是咱们这个孩子成绩是没有问题的
她真正的问题在与她作为一个调计生
监控人提供到的东西是太少了
你都没有办法去给她提供一个本地的户口
让她以统招生的身份
去参加中考的路去
所以要求其实是需要将一点点的
至少监护人是需要做好三条心理底线的
第一就是三年名办高中的预算
因为成都的名办高中
它是不分统招和调计的
第二就是回你的户口所在地
也就是外式去参加中考
因为只要回了户级所在地
你就是当地的统招生
第三条路就是最后可能你考的分数是不错
但是因为调招生的路取机制和统招生不一样
你就得接受你的风很高
但是你路取的学校可能和你预期的学校是有差距的
后来这个监控人听完以后
就说老师能不能让这个孩子再努力一下
进到他们学校的这个项目版
因为他们项目版招生不看户级所在地
是广招生型的
我说这个就很难了
咱们要知道在一个学校
你如果是从400名
充到300名
甚至250多名
这个可能是有一定难度的事情
但是从150名充到50名
这个是极其困难的
因为你们学校年纪前100都是很强很强的那一种
如果这是家长唯一的打算的话
其实就相当于你什么都没有做
把所有的压力给到了考生
所以咱们调招生的监控人一定是记住了
因为没有给孩子提供一个本地户口
所以你不可能记要
又要还要
以前我经常批评我的学生
我也是反过来批评他们的
我说你的父母在程度这个地方
给你提供了一个户口
让你在中考的时候成为统招生
你的小学在程度读的
你的初中在程度读的
你如果考不上普通高中
我给你讲和你的父母没有任何的关系
那就是你自己的问题
你就去反省一下你自己的问题
就像经典最低的普高线485分
与数外务化正式低身体
你485分都考不到的话
这个和你的父母没有多大关系的
他们已经给你提供最好的了