我今天在回家的路上,遇到一個網友,這個網友一眼就把我認出來了,我當時來戴著口罩打著散
然後他非常激動地跟我說,如果我經常看你的抖音,你在抖音上面說的都是對的,然後他聊了他自己的經歷
我跟大家分享一下他的經歷,不知道會不會對有同樣狀況的你有所幫助
他們在小程初的時候,是花了十多個W自個校的程度,一個非常好的公立學校
進去以後,他們這一屆是接近800個人,但是不到
老實跟他們說,學校只有200多名,是能夠上重點線的,400多人能上普高線
目前孩子出二已經600多名了
他說這兩年的他自己已經快要被逼封了,第一個就是近校以後就發現了
他們家的小孩雖然在以前的小學是非常優秀的,在班上是屬於全實名的
但是到了這個初衷後,即便人家搖的是那個騙區的小孩,但是差距都非常的大
首先第一個差距就是語文,他們小學的時候根本沒有做什麼有效機類
大家能理解有效機類嗎?
第二個差距非常大的是英語
他說他們小學一到二年級那個英語,三年級那個英語基本上就是交來玩一玩
後面是他們自己也是到有差距才出去學
但是學的這個過程中也沒有把好關,也是屬於那種玩一玩
沒有學到什麼真的能夠輔助英語應試這種技巧的
所以這兩颯的差距是非常大,整個初一階段就是手忙角了
到了初二的時候,數學難度增加以及增加了一門物體
每天晚上的小孩就開始打那種點燈熬油的夜站了
因為開始打點燈熬油的夜站了,所以他們就把家搬到了學校附近
在學校附近租了一個房子,開始陪堵
初二上次就這樣過去了,初二下次開始了
因為李克難度的增加以及地理生物會考核英語難度的增加
他把工作詞了,就每天都陪著孩子
就像大學現在全身心的就是在搞孩子學習的這個事情
所以年排600個事情讓他覺得非常的崩潰
因為路老師實在是沒有什麼可以幫到他的
只能從中考投擋的策略上給他支支招
我就說如果你在5.2區是非常難上苦高線的話
那麼一年後你可以先參加中考
考完之後呢,因為成都17個考區
你就到那種苦高線低的
比如說檢陽405、新京455
以及脾讀溫江這種稍微低一點的
你去選擇一個他招生範圍為全式的明白
那麼這種情況下呢,能夠最大概率的保證
你去上一個普通高中擁有侵犯的學習
那麼公辦是不行的
公辦我們前面的三條視頻講過了
即便是他到5.2歲來招收項目班
他的分數也會比他本考區高很多
並且他是不能低於5.2區的聖空線的
就像當於新京的公辦高中要來5.2區招生
他是不能低於5.2區的聖空線或者普高線的
前面的三條視頻非常的重要
很乾貨講了很多的專業知識
即便是聽不懂的家長
現在小生出的家長
我也建議你點進去聽一下
不懂的地方記下來拜託一下
那我說完這個問題以後呢
他的媽媽就跟我說了一個很現實的問題
就是他們家現在已經沒有錢了
他們小生出責校的那15萬
基本上是他們家的一個家庭了
高中三年明白的費用
他們是實在承擔不起了
而且因為他現在賠讀的原因
他也沒有一個工作的生物
就基本上是考爸爸一個人在振錢
然後我說第二個討論呢
就只能考慮一下普通通班
那麼普通通班呢
你去選擇類似於天賦職校
這樣的普通通班
他的這個轉化率的45%不算低
那麼你可能是有概率能夠去進行轉化的
但是我說完這個方案之後呢
他非常的抵觸
其實我很能體會這個家長
為什麼這麼抵觸
因為他在小生出階段
華特成本時實在是太高了
15萬自門上透紅了家庭
在旁邊租了一個學習房
現在自己還進入了一個賠讀的狀態
那我們作為盤官者
我們可能從理性上去考慮說
你選一個轉化率高的普通是ok的
但是因為這個媽媽
他的沉默成本實在是太高了
他根本無法接受這個方案
那麼除了以上兩條方案
還有沒有什麼方法
是對於比較低分的學生
他可以獲得一個計劃內的學籍
然後又能去讀普高的方法呢
其實是沒有了
那麼再往下走
走的話其實只能考慮借讀了
並且借讀的費用也不低
所以我最後就只能安慰這個媽媽說
我說現在還有一年多半學期的時間
好好努力真去把自己的成績提到400多名
那麼上一個普高限是可行的
其實那個學校我非常的清楚
他們年級的第一名到第一百名是極其優秀的
總分之差十分
到了初三的時候
相當於平貪到語說外務化裡面
每一顆你可能就比人家少考兩分
你就是第一百名了
100名到200名差不多也是這個差
但是從300名之後
他的分差就越來越大
越來越大
尤其是400名到600名的分差是非常巨大的
關鍵是考生本人
由於他在小學階段
非常的優秀
在班上一直是前十名
進入到初中之後
有一個巨大的落差
從以前班上的一個前十名
到現在班上的一個
報索十幾名到年級
一個600多名的狀態
考生本人的這個鬥志
其實是一種非常艱難的
在苦之稱的狀態
很困難
所以包括我自己上學業規劃
可我的第一堂課叫做全局官
我要求我所有的學員是具有全局官的
就是小生出
尤其是現在沒有小生出的家長
一定要記住小生出不是目的
你伸的這個初中是為了你
最大概率的將來能夠上普高
而不是說我讀一個初中
我就完了
因為沒有人是拿著初中畢業鎮
去找工作的
明白嗎
尤其是像程度這個地方的政策
他出生高的很多政策
和你小生出時候的學集所在地
靠屈所在地
是有重大觀念度的
他直接決定了你
出生高的路徑
包括你能不能拿五大指標中的一種
你的學集在那個區
你隨那個區調技是什麼分
你的護集在那個區
你隨那個區統招是什麼分
這些是完全不同的