什么时候高中有四条路去分出现
什么时候有两条
什么时候有一条
哪种情况下采用得分绿路去呢
我们用三条视频来讲解这个知识点
掌握这个知识点
你将可以独立操盘中考支援天报
不需要加手于任何人
我是的公办高中
未经批准是不得跨区域召神的
那什么时候是经过批准的呢
打相互版是经过批准的
成都有三分之一的高中
是设有独立相互版的
我们以2021年双流中学为例
它就有四条分出现
分别是五百五十分
五百六十五百九十二分
以及六百分
五百五十分这个分出现
是针对在双流考区
具有双流护极
并且选择随护极参加中考的捅招生
五百六十五分的条级分出现
是针对在双流考区
有学籍没有护极
选择随学籍参加中考的双流考区
条级升
五百九十二分是双流中学的
相互版面向五加二区招生的一个分出现
它招生的是在五加二区有护极
并且随护极参加中考的
五加二区的捅招生
想要去独双流中学项目班的考生
一口气说完的
六百分的条级分出现
是双流中学
招生五加二区的条级升的分出现
也就是说这一部分考生
它在五加二区没有护极
随学籍在五加二区参加中考
想要偷导到双流中学
这个项目班的分出现
这样说大家明白了吗
那我们接下来做一道练习比
校民同学的护极在龙犬一曲
它的学籍在乘滑
所以它在乘滑区随学籍参加中考
想要去投双流中学的这个项目班
请问它应该参考以上四条分出现的每一条