就在今天考延蘇招這個詞條衝上了新案微博的熱搜
考延蘇招就是考的人多了
但是招收的人數變少了
2019年的時候一共有一千零三十一萬的人參加了高考
是2019年及期以前的十年之最
有專業機構預測過2023年考延人數當江達到五百萬
成為歷史之最多
這個預測其實是有一定的合理性的
因為還要加上付考以及一些社會考生
在這樣的情況下
考延招數的人數卻減少了
也就是說考延基本上達到一個百惡化的精采
那麼這些對於我們小出的家長有什麼歧視呢
第一對於已經上高一的家長
大家一定要做好高中階段的選科
也就是三加一加二的選擇
因為這個選擇直接決定了你在大學可以選擇專業的大雷木
本科專業的大雷木選擇是非常重要的
因為在現在這種考延百惡化競爭的情況下
你想要跨大雷木考延幾乎是不太可能的
如果你的比試過了
因為你本科的大雷木不合
你的面試被刷掉其實都是比比皆是的
因為對於導師來說
他的選擇更多了
對於沒有考上普高的考生有什麼歧視呢
首先中考四百八十五分
你時刻沒有考上說明你的態度有問題
這種情況下你進入到直高去進行學習
第一個你的專業選擇非常的重要
第二一定要抓緊直高三年的時間拼命的學習
三年之後呢通過對口深血的統招
一定首先咱們拿到一個全日的統招奔科的文品
盡量不走專生本這條路
因為專生本你未必考得過有三年普高經歷的這些考生
拿到對口深血統招奔科之後
你有兩個選擇
第一直接到海外去讀研
關於海外讀研的這塊呢
講的博主也很多
本地的就一樣參參老師
他們為代表大家可以去刷一下這一類的博主
如果你的經濟預算比較足
可以走英美奧家
如果你的預算不那麼足
你可以選擇俄羅斯這些
那你可以去看一下這些博主
老師只是在這裡拋專於預
第二個
如果你沒有那麼多的經濟預算
可以出國去讀研究生
有一個非常好的選擇
就是先參加工作三到五年
然後再來考再直研究生
就目前來看
再直研究生比較好考的
MBA未來相對於全日的統招的研究生
會相對的輕鬆一點點
對於直高的學生來說
那你一旦對口深血到本科成功
三到五年以後
考上了再直的雙鎮研究生
其實對你來說是一個很大的優勢
因為你既有三到五年的工作經歷
同時你又有一個雙鎮的研究生
這是一個將來在就業中
會有滿大優勢的地方
但是前提是你的專業
在大門內幕選擇是非常重要的