北著這個成都,堅不忍啊,在深學方面的知識處被提高,總體認知提高,現在的片子已經開始玩了一個新花招,叫做他們自創了一套理論出來騙人。
一個去年讓我們學業規劃課的學員,今天突然在群聯問我,他說老師,這個小學的學集和初中的學集是不是沒有關係,到了初中學集會重建。
他問我這個問題,我瞬間就炸了,就像是有人往你的麻婆豆腐裡面擠了一堆巧克力醬,然後放上一個草莓的感覺,所以我一定要發視頻說一下這個問題。
舉個例子,一個考生呢,他的小學是在北京讀的,他小生出可可以來成都呢,是可以的,滿足以下幾個要求低,他在成都有防有互,他可以隨他的戶籍所在地,在成都搖號小生出。
第二,他在成都有互無防,他可以隨他的戶籍所在地,在成都搖號小生出,第三,就是他的父母呢,到成都來工作,他完成了這個隨千子女入學的所有手續,可以通過隨千子女來成都入讀。
但是這三條再怎麼說都不可能和你的小學學級毫無關係,這個說法是一個很大的蜜論,我舉個例子就像我們拉著那種小鷹馬去做飛機買機票,在孩子沒有身份證之前你要出去什麼,第一戶口板第二出生證明,孩子大了以後呢,他這個連長開有辨識度了,可以直接通過身份證購買這個機票,但是你的身份真是天上飛下來的嘛,
為什麼不是呀,他需要你的前置證明,也就是你的戶口本和出生證明去辦理,其次咱們現在的學級管理系統叫做全國中小學生學級管理系統,如果小學學級和初中學級沒有關係,那乾脆就叫小學學級管理系統,初中學級管理系統好了,就兩個系統分開了吧,
所以你沒有在成都讀小學,即便來成都讀初中,這個也是有法可疑,有政策可疑的,完全不存在什麼,你到了初中,你的學級要重建這種,
還有一種例外,一個考生他在成都沒有隨遷也沒有戶級,但是他在今年政策收緊之前,已經在成都讀了小學,擁有了成都的學級,
這樣的考生,他是可以隨學級去進行一個小生出的,最後多說一句,咱們出生高的指標道效,他的確跟小學的學級沒有關係,
他主要是看你小生出的時候,是否則效,或者是出生高的時候,你有沒有本考區的戶級你的成績夠夠,但是絕不意味著所謂的小學學級,和初中學級沒關係,什麼用問,用問,