昨天我們直播間的這個案例,足以給所有未來要在程度洛,或者新程度人,或者是小孩已經在讀初中的,隨先子你和換房換戶的老程度,一個十足的進行。
這對堅固人們,他們的考生在小生初的時候,來到了程度讀書,因為當時是外事戶口來用,就選擇了一個新經的名單學校。
那年程度小生初的名單學校,周生範圍是全國,我不像今年卡得這麼嚴,那麼這個考生,他唯一的學姊就落在了程度新經這個口區,新經學一個獨立考學。
那麼小孩在這裡三年的家庭條件隨著變好,父母就將房子買在了農權,也就是農權這個考區。
當然他的父母很棒,共小孩讀了名單學校也買了一個房子,但是問題在昨天我們溝通的時候,他說他目標是要考五家二區的公辦學校,
咱們要知道在程度十七個考局區裡面,新經是獨立的,農權是獨立的,老的中心程區五家二,他都是獨立考區,五家二區像交線十六區,周生的只有項目班而已。
而這些像目班,每一年加起來以成績圍倒向的周生種處,只有一百多個人,其中最聰明的就是四七九三校四區的交線班,
咱們要知道交線班不是像你新經這個考區,或農權這個考區定上周生的,他是周剩下十六個考區裡面,排分最高的那麼一百多個,接近兩百個而已。
所以昨天我跟這隊監會人說我說,如果你們能覺得獨農權中學是滿足你的願望的話,那麼回到農權當地成為統招生,考取農權中學,絕對是這個考生最好的宿命之一,因為你在年級五十名,你在新經這個考區,你還真不一定排得上前五十,
而且你就是新經的前五十,你在剩下那十六個考區裡面,你也不一定是前五十了。
所以這個交線的考生,要通過中考考五加二區的公辦學校,這個難度是非常大的,能口徑來的都是人中農逢,
今天這隊監會有傳達,我等於來五加二區,都明白,到今晚注意聽了,成都五加二區的名辦高中是否招生交線的學生,
你一定要看每年五月底,或者是六月出成都教育考試而公布的招生計畫,有些年份你會明確地看到,在考院公布的招生計畫下面,
這個五加二的名辦學校,它的招生範圍也只有五加二區而已,為什麼因為我們知道五加二區的考生多,你這個普什麼率你要達到一定的比,
那你在這個考區的公辦學校數量是一定的,它招生的數量也是相對固定的,隨著參考人數的增多,你要把普高的比率拉上去唯一的方法,
就是只能讓你這個考區的名辦學校招你這個考區的學生,而不招其他考區的學生,這就是最好的拉普高率的方法。
所以其實你可以觀察一下五加二區的名辦高中,它有的時候就會出現它只招五加二區的考生,
但是像交線的名辦高中,它一定都會招五加二區的考生,比如說皮肚的也明白,它的招生範圍一定至少是有皮肚加五加二的,
一個溫將的名辦,它的招生範圍至少是有溫將加五加二的,一個新度的名辦它的高中招生範圍一定是有新度加五加二的,
但是五加二區的名辦高中在那一年可能,它就只招五加二的考生了,
那麼這樣對於這個考生說,你不光暗示在心情參加條件,還是在龍全參加寵招,
只要這個名辦的招生範圍沒有覆蓋到你這兩個考區,你也沒有辦法考進來,
或者是你人進來的,也沒有辦法給你學習,何必呢?
中考六百多分,你去讀個沒有學習的名辦高中,
咱們現在在程度沒有戶口間,或者你一定要去過你家考生的學習所在的,
一定是非常非常重要的。