我昨天拍的那条视频有高中生跳出来,老师,你就是制造交流,一整二整,就是可以就算成高考分数。同学,我说的事情都是中考,不是四川上高考。你的閱讀理解语文能够上一百分吗?
这个地方可以简单的跟大家绕一下,首先工人的就是程度式的高中一整二整的难度,大于高考,要么一整二整,大于高考,要么二整一整,大于高考,按照这个顺序,为什么?
因为全国卷三,它是给云贵穿西用的,光英语这一刻就有一定的差异,但是程度中考的逻辑不一样,程度中考是各区出体,比如说五加二区七个区各自出体,它出体的难度就取决于两点,第一就是该区的再读出三身的总数量,
比如说A区出三身,两万人,B区出三身,8000人,那你认为两万人的这个考区会难,还是8000人的这个考区会难呢?
这是第一个因素,第二个因素是该区的区指标,是否具有优势,绝对的,比如说某区,它区指标到少的甚于什么,而特别多,还有世纪式翻哨。
那么这个区就像体验计赛码一样,它有上中下三码,并且数量相对同大,它的一手二者就需要体现出差异化,什么叫差异化,就是要考的有难度,那么B区,它最好的学校,区指标到少是一个什么二,
那你认为这个区的零一二会难嘛,肯定不会比另外一个区,第二呢就是有的朋友,它拿到零准一手二者分数,会去对标一些线,什么样线呢?
第一种是趋上化的线,第二种是民间流传线,第三种是趋上化的线,这三种线第一种我们称为工作线就是趋上化的线,有的是它会给你高线中线,低线有的趋线只给高线低线,有的是趋线低线低线低线这种非常的容易理解,就是高线对标的就是它的中线线,低线对标的就是它的普高线,
但是参考这个线可可以直接去对标你的中考乘机呢,也不行,因为区上的线为什么会被我们细纯为工作线呢?
因为这个线的值呢,就是对这一届的考生起到鼓励的工作,你往往会发现这样的情况,很多考生它的二准成绩是上了他们区的高线,
但是它的中考乘机依然没有上中考的中变线,甚至有一些连普高线都没有上,有一些呢,
它上了他们区化的低线,或者是中线,它中考的时候呢,离普高线差得非常的远,
第一呢,就是因为区上化的这个工作线,它本身存在鼓励的性质,就是同学都已经二准了,你要对自己有信心,
接下来的一学习,或者说是一个月,你好好的努力,你是可以上到普高线,或者重点线,特有这个执行,
第二呢,就是中考化线的参考人数是比区上多的,中考的重点线是怎么化出来的,以5.2区为例,
假设今年5.2区计划那学籍一共有9天各,那么今年是不是先考,考完之后乘机谁先知道,是不是相关部门先知道,
它知道之后呢,那么重点学校足够9000个学位,根据一分一段从下往上跌下,它就会在刚好9000个地方化条线,
这个呢就是中考生存的重点线,但是这个线是7区域的,而你们区上出的那个工作线只有你们吃,各区的情况是很不一样的,
第二呢就是所谓的民间线,民间线这种线你看一看就完全没有什么花心思的意义和价值,
最后一种线呢就是你们学校给的这种学校线,但是学校线得分两种情况来说,
第一是历年深圆都相对稳定的公办学校,它的这个学校线是有一定参考价值的,
而且是有很高的参考价值的,你看很多有经验的老单主任啊,
它二者之后开价上会,它会怎么说对于一些刚刚上这个杀区中线的学生,
它会说,虽然孩子上了中线,但是我们学校过去的数据是287名左右能够上到重点线或普高线,
所以咱们的孩子还得继续努力,但是差距非常少,
好好抓紧接下来的两个月完全没有问题,都会这样凝掌,
因为过去学校历年的排名,它心里都有清楚,
而这个排名的学校学生大概走得到了什么学校,
它也非常清楚,所以这些有参考性,那么什么是没有参考性的就是一些民办学校,
为什么它们的人这个线没有参考性是因为深圆发生的巨大改变,
比如说你看上这一届的初三,就是三年前进入的初中,
它们进入初中的那一届是什么情况,有一些学校在悄悄的,
是吧,但是它也有深圆是通过摇号进来的,
你想想,过去的数据还有用吗,参考意义吧,
因为在过去,它的深圆是八分之九是有通过考核进去的,
这群学生是非常硬的,很牛的,那么比如说这个硬考进去的学生,
它年排一百八,能够上审义,不意味着摇号进去的这个深圆群体,
一百八,一定能够上审义,尤其是随着三年前往后推,
它的摇号比例在增大,达到了百分之百摇号,
虽然不一定是百分之百摇号进去的,
但是百分之百摇号的一朵,
就是感染反正就是这个深圆,不一样了,
它以前学校的校线就更没有参考性了,
所以这个就是为什么一整二整的成绩,
你不能用去直接对标你中考成绩的原因,
因为你如果直接去对标你的中考成绩是一定会失准的,
当然了,两种极端之触外,
第一种就是考得非常非常好的那种,
很牛逼的那种,第二种就是考得不太好的那种,
尽量种的是有参考价值,