我今年已經29.75歲了
我沒有想過我連養一隻貓的自由都沒有
我前段時間不是撞個牆把頭給撞了一個大包嗎
現在它正在恢復
它恢復的時候依旋的就像面部四散
因為這個眼部的皮膚比較薄弱
小續關於很多
所以就感覺有一點被皺的急事感覺
像萬一從這跑到這兒來了
我哥那天看到我這個樣子
就堅定的以為我和別人發生的大鬥
逼問我古國之後
把這個小高老師邀請出去吃飯送他一個包
也沒有得到他想要的結果
十六號的那天
他就畫了一個醫院的醫學美容科
我拿上了那天我照的CT
還有120來把我送到六醫院的一個診斷報告
醫生結合了一個面部恢復情況
安心地告訴他我確實是被撞了
就是撞到這了
然後現在恢復的過程中有一些醫學是正常的
但是今天中午他已經知道了
就是說我是踩到了貓才撞到了牆
所以他給我發一個微信說
讓我今天下午必須把我的貓處理了
如果今天下午我不處理
他就晚上親自來處理
我突然就想到了前段時間發生了一個事
就是一個小孩親身器的小孩
他父母很早就離異了
然後這個孩子能不付管教
他媽就管不了他
就給他這個離異多年的父親打電話
他爸就上門管教他
當然你很多年沒有管了
你肯定也管不了了
然後他爸也管不了這個小孩
於是他爸就打電話
從自己酒店裡面找了兩個保安
到自己家裡把這親身兒子給奏理一段
把這兒子奏服了為止
我今天下午一打開手機
我手機名五個位置來點
全部都是他的朋友
就是我應該叫叔叔的那些人
給我打電話
各種跟我說這個貓
不能養養貓的壞處
明回關心實則讓我丟貓
剛才我哥也給我打那個電話說
他已經和我們家的阿姨上門來了
看我來有沒有把貓處理掉
真的沒有必要這麼老實動中
那天就是一個意外
我先踩到了貓
再踩到了裙子撞的牆
沒有貓我也可能踩到裙子撞牆
我也可能踩到水撞牆
這本質上就是一個意外是一個小事
我已經年進30了
我可以照顧好貓
也可以照顧好我自己
我真的我現在不想和他爆發衝突
我已經決定戴上貓
我們倆就出去投難了
今兒晚上咱們就不見面了
沒有必要爆發衝突