我是真的很難想像有出生的兼顧人跑來問我
路老師
國慶期間有學校組織小口
我們要不要去考
我的天啊
你作為出生的兼顧人
你跟出這種問題
你是又小個小生出的時候
但沒有像個還是走得太順利了
首先
不管你在五十二區
讀任何高中
讀哪個學校是歸考院官
分哪個班才是歸學校官
考院怎麼管你呢
就是看你的分數
你的分數
低於當年錄取分數
先一份
但是天王老子都沒折
其次啊
有個學校跟你說
孩子
我看你谷歌
請你先來考吧
我們給你成為一個好班行
還是剛才那句話
你讀哪個學校是歸考院官
你分哪個班才是歸學校官
說實話
到時候你要是考得老高了
你還去那個學校分那個好的班嗎
分家一家二
學校的大環境
顯然
是相對比較重要的
如果到時候你考低了
你低於當學校的統招線了
那你手上拿的這個分班
還有意義嗎
也沒有意義
你連學校的碼兒都進不去
看去年那個高中
不是發了很多條子嗎
什麼
降分三十分錄
十二十分錄取五分錄取
最後沒有上統招線的哪一個任了
這不是人家學校失信
是這個邏輯就是
你考那個學校是歸考院官
他學校給你承諾加二十分
他那閃了
給你承諾
他的中甘義感嗎
那不是一些江本人
他招集去考一些名辦的普通高中的
還是這個邏輯
這裡特別強調一下
尤其是非五加二考區
考成要來考五加二區的名辦高中
這個還要等到明年的六月份
仔細地去看
程度教育發過
程度考院公布的
每一個名辦學校的當年
招生範圍是什麼
不舉例子
比如說現在五加二區有一個A名辦
他的招生範圍只有五加二區
那麼今年只有在五加二區參考的統招生
或者是調計生
上了他的分數線的情況下
才能阻他們的學校
才能調他的學習
那麼這個時候
如果你是一個龍權的考生
不管你是調計還是統招
他學校的招生範圍
沒有涵蓋到你龍權這個考區
他都無法給你提供計畫你學習的
同樣的一個道理
比如說一個必學校
他今年的招生範圍是五加二區和皮都區
那麼這個是我一個文章的考試
只要他的招生範圍沒有涵蓋到你那個考區
你也進不了這個學校
那有個節目人就說
就是想不得一個名辦
我不在乎學習這種只有一種情況
就是你低於最低高的線
比如說你低於四百八十五分
你又不想去職高
你便要上一個幅高
那你就去吧
你都上不了幅高線了
你借度不借度有什麼關係的
那服裹說
你現在口的六五改度過分
你想去讀這個名辦
我給你類比的例子
就好像是你要出價了
怎麼辦呢
給你了一三十兩瓶
咱們那給你了一套車子
你說爸爸
我太愛這個人了
我今天就要價給他
我不再一名份
我不再一去你零內張結婚證
好吧
那我沒辦法了這種
戀愛腦
拉回來的
所以你現在急什麼急
急什麼急
你急什麼急
你至少要等到明年
考院
要麼是五月底
要麼是六月初
最早的時候
也就是四月大紀五月初那時候
把當年所有名辦高中的招生計劃
發布了
你至少得看看
你再也不再人家
這個學校的招生範圍裡邊而已
還有一些江峰人
朋友我
我現在要不要去
靠幾萬事的明白
你不要說出外事的明白了
你就是想說
是綿羊的明白嗎
對不對
綿羊的明白
它適量的
它不佔你程度這邊
那個計劃招生的志願數量
因為它跟我們的頭腦系統
根本就不是一個系統
但是你要去讀綿羊的明白
你也等人家
綿羊的招生
這測出來吧
你就百分之百的保證
人家綿羊的高中明白
未來幾十年的時間
那一定能夠招在程度這邊的考試
不一定吧
你看幾年
人家綿羊小初一步招一段
就取消了
非綿羊學習
非綿羊護起
非綿羊隨遷的這個入毒資格
所以你要動
你至少
你就算是去綿羊
你至少也得等到
明年三歲份
人家綿羊當地公佈了
大的招生範圍之後才動吧
人家綿羊
高中明白的老師都沒招
請你招擊啥
對了
多說一句親愛的綿羊的
綿羊高中的領導和老師們
最近難程度有很多的穿穿冒衝
你們的民意在程度的國慶節期間
大半那種小口
我也不知道是誰
我也不知道他們打的那些
學校的民意
反正你們自己多注意一點吧