就在昨天晚上四川省教育考試院發布了今年四川省本科陸取人數
一共是28.03萬人
那麼結合今年四川省的高好報名人數
其實7萬人可以得出我審經年的本科陸取率
大約在36%左右
因為咱們的粉絲很多都是小出的堅固人
路老師講這個話題就是為了讓咱們的粉絲朋友正式一件事情
到今年為止在我審
考生要考上全日治統招本科
依然是一件相對交混淆的事情
什麼叫正式呢
就好像我們的面前放了一個玉米
我們不能把它美化成交通報名花
但是我們也不能因為教育把它看成是玉米澱粉
這就是正式
第二就是普通家庭考生肩固人一定從小就要有一意識
就是流存良好
這些人和很多高好之前填暴的老師聊天
他們都會接到一個非常痛苦的問題
就是老師
我們家的考生今年踩了本科線
但是我們現在這個分數去選擇本科智能選擇
明白的本科
到底要不要將為打擊去讀公辦的大專呢
其實這個問題的糾結並不是考生的實力
而是家庭的一個良草流存
我審的明白本科一般學費是在1.8萬到3萬之間
那麼這僅是學費加上其他各項生活級
其之初那麼每一年
讀明版本科的支出就會在3萬到5萬之間
也就是說四年的總支出應該是在12萬到20萬之間
很多家庭是有這一筆較於預算的
但是在小出階段就已經把它擁完了
所以這裡大家一定記住了
沒有哪一個用人單位是看你的小學和初中畢業症
就決定要不要信用你的
他們永遠是看你的最高學歷和你的第一學歷
如果您家的考生能夠上本科
那一定是優先考慮去讀本科的
我們可以觀察到很多新一線城市
人才落後的最低學歷要求就是統招全日治本科
所以經濟預算有限的家庭
咱們一定要學會把這個良草推後去進行使用
不要過早的因為情緒而進行不必要的浪費和消耗
三點就是這幾天聽得比較多的一個話
就是一定要上一個好的高中才能考上一個好的本科
這個邏輯是對的
但是咱們仔細想一下這是一個強道邏輯
我們舉一個極端一點的案例
以成都其中為例
咱們想
你家考生中考考上的其中民營
你要麼是這一屆中考十幾萬人中的
前三百名左右
要麼你是拿市指標幾百人中的第一名
進的其中民營
這樣的水平要在七十七萬人中考到二十八點
零三萬名是相對比較親而易指的
因此要上一個好的高中才能考上好的大學
這個邏輯是對的
卻很強道
你最後能不能在讀書這條路上走得很遠
它關鍵是取決於兩方面
低考生本身的學歷
第二
家長的一個決策判斷能力