昨天很多人让我看一个视频
是一个学生家长拿着录取通知书
拿着学校盖章的录取通知单
到这个学校报道
但是学校却不让他进门
告诉他根本没有录取这一位学生
那么这是怎么一回事呢
首先录取通知书和录取这个流程
在高考阶段是非常公正的
就是你先有录取的结果
然后学校才会给你出具这个录取通知书
但是这个环节在小身出口出身高
基本上就有的地方是有一点糟糕
包括成都
有的学校都会出这个情况
这个例子比如说咱们成都中考的第二批
次就是重点学校的支援天报
是6月30号截止
在这个支援天报截止之后
你需要到7月6号的这一天
才会查到你的录取结果
就是你有没有被你投挡的这五所学校
之一的某一所录取
确定你被哪一所学校录取之后
这个时候学校才给你出具录取通知书
这是一个正常的流程
但是有的学校
它会在还没有发生事实录取之前
也就是7月6号公布结果之前
它就相给你录取通知书
如果7月6号显示你没有被该校录取的话
那么这个录取通知书
其实是没有任何约束力的基本为灵
有良心一点的学校
可能会收你进去当戒毒身
但是你也没有这个学校的学籍
没有良心的学校
就会发现视频里面的那种情况
就是学校干脆就翻脸不认了
因为现在另外一个学校
来帮你挂空学籍
这也是一个很危险的事情
因此不管在任何阶段
最终的录取结果
都是以系统的录取结果为准
而且在另外一个审的
一个事今年还发生的一个更好笑的情况
就是学生报程界
学校就给录取通知书
然后连学费和校服费都已经收了
快来告诉家长不好意思
今年没有办法录取你们了
然后当时这个事情还被那边的家长直播出来了
领导的解释是说什么
根本就没有政策部份
就是这些学校稍等而已
咱们家长可不能被骗了
你一定要牢牢记住这两者之间的关系
我再帮大家旅逼下这个逻辑
就是你一旦被系统录取
就是全审系统录取
学校不得以任何名义
拒绝你的入读
就像今天我们讲那个招线学校的案例
你学校含570分又怎么样
人家554分就是头党进来
被全审系统录取了
你就必须得收这孩子
但是反过来
任何学校的私下录取
只要系统没有录取你
那么这个录取行为都不是事实录取
最多就是受引进去当戒毒