今天這個事情真的不遭從何說起
就感覺我自己的語言能力不足以
詐欺在兩三分鐘的短視頻裏內把他招在清楚
所以我盡量的講重點大家自行感悟
招生圈的很多事情
其實和娛樂圈是毫無區別的
比如說買水軍去黑對家
彩衣捧衣都是沒有任何區別的
你很難想像可能在程度這個地方
換計於招生圈的水軍總術
比娛樂圈的總術還要多
因為這段時間是小學初中高中的招生技
所以你會看到很多網路上流傳的一些排位也好
表格也好
甚至是一些考試成績
有一些學校把它搞了一個排名
那這些是真的嗎
我用一句話來總結就是
局部的真相等於謊言
已經要會發現
這個學校排出來的名字和那個學校排出來的名字
可以說是沒有什麼關係的
除此之外還有那種招水軍
冒充家長後去黑別人學校的做法
就是彩衣捧衣
甚至你都不知道這種行為的發出方式誰
他真的未必是被捧的這個學校
就看過知否則都知道捧殺是很可怕的
這些人他就是想要引得良苦相動
甚至他可以說他想讓你到他那裡去消費
這種所謂的營銷費用
你知道營銷費用現在兩種方式
第一種要嘛就是給你總年的一個打包價
比如說三號塊錢一年二萬八年
給你多少個群
給你分配多少個冒充家長的麻將號
就天天在那群裡面各種分享
他們甚至能拍到一些圖片
他們也能拿到就在那個學校就讀家長的一些
拍的圖片從別人那裡買過來
這種是包年符
第二種的就是短時間的一個服務
就是說比如說這一段時間
你可能被黑了
你要去反擊OK你找到他
那麼可能就是二塊八
三塊多一條的信息
幫你發多少個群
然後以家長號或麻將號的方式去做
真的
包括嫌幾天
有一個人打我158的那個號
來就跟我說路老師
我給你三千塊錢
你幫我報於水效的料
我都沒有給他說下來的機會
我就回到他一個資困
然後我用那個手機號去添加微信
發現他是沒有註冊的
但是
那麼一個軟件上我查到了
你這個手機號
曾經註冊了一家
在天經的教育資訊公司
這種很明顯就是那種
一地註冊的
穿吹後水軍
就是用水軍頭部公司
所以包括我對我自己學業規劃
刻意到七班學員的要求
就是五月中下學之後
到你出成績之前
你做的最重要的事情
不是每一天去關注五六十個群
而是要走出去
走出去
放笑
因為這段時間是可以放笑的
放笑不是說
你一定要拿到什麼結果
你拿不到
但是你再和學校接觸的過程中
你能夠從細節觀察到很多
根本從互聯網得到的信息
比如說我那天一個學員去放笑
他就說
我看了這個學校介紹
他說他們學校的什麼
校領導很強很強很強
但是當我出來的時候
我發現有一個老師
在接觸一個男生的耳朵
他說這個行為我是接受不了的
然後他轉念一想得到的一個結論是什麼
就是焦書的又不是校長
而是老師
你光校長牛有什麼用
第二個也是一個學員給我反饋的
他說他去放笑後
學校讓他們家裡去
但他發現一個致命的弱點就是
他們這個招生團隊裡面的老師
這還是個公辦的
根本就是講話都講不清楚的
一個事情翻來附去與英舉證
說都說不清
就不像人家很多學校的招生老師
是幹練的
這個事情是123什麼樣的
就是這種細節
只有你去接觸
你才能夠得到
不是說要什麼結果
我舉個例子就好像兩個人結婚一樣
你結婚之前
你得去看看人
他的父母
對吧
你甚至可以到南方的家裡面去住幾天
或者說你們倆可以
先把婚禮都辦了
但是實際的婚姻關係
續存是到名證局去領證為止的
但是你說你前期的這些瞭解
是沒有用的嗎
當然有用了
你瞭解對方的家庭
瞭解對方的人品
這和中考填報一樣的
你現在不去瞭解
你成績出出來的內順間
你要填誰
你填哪個學校
你都是蒙的
警告網上得來的這些
水軍信息
你根本無法做出判斷
而且你要緊記
這是一個人人都非常忙碌
的時代
沒有人會無常的給你分享
那麼機密的信息懂嗎
也是因為這些原因
所以我從來不去設什麼群
我把我自己抖音的粉絲群
都全部解散了
因為我最近一直在幫家裡面
做項目
你沒有辦法去管理這些群
你不知道混雞與這些群
的到底是什麼樣的人
我也從來不去評價這些學校
因為單一的忽略當時
本體感受的評價毫無意義
跟我最輕的歸秘
就是侵到我們兩個人
去拍那種歸秘昏殺照的朋友
他經常來幫他的同事
跟學校的問題的時候
我都從來不評價的
自己大家一定要
相信自己的本體感受
最做出最適合自己的判斷