前天逆席的要素里面有一个高赞评论是网友问什么样的父母才有这么强大的内心
有一个回复是当然是对孩子强大和无条件的爱
当然这是一个很美好的事情
但是我跟她父母的接触过程中反而觉得这一对父母对孩子的爱是虽然强大
但是有条件也有编借的爱
这个孩子的父亲早年间是在大学教书的
后来下海经商是经历了几次大企大陆
现在生意做得还不错
那么也是人闹中年才有的这个小孩
所以大家就可以试想一下这样一位父亲
他本来应该是一位严肤的角色
但是因为他看透了太多的这种人生奇奇落落
他的心态反而更像是一个磁上的爷爷
经常他们家小孩120分的数学满分
他考班人到处第一五十多分
妈妈就已经开始教训这孩子了
但是他爸爸呢
就会私下跟妈妈说
你不要说他了吗
他自己都靠不好了
他今天我也想着骚护你别谈了
你不要说儿子了吗
都对就都对
都不对就碎了吗
不要比他妈娃行行都不好了
这是什么就是典型咱经常说的
诸对有
但是他爸爸在做这些事的时候
非常的有边界感
第一他从来不当着孩子的面说
第二
当他谈起这种话题的肉
一旦跟孩子的妈妈发生对立
他90%是选择听从服从孩子妈妈的这个
管理方法
因为他大多数的时间
并不在小孩的身边
他不会像那种榨实式的语儿
突然出来干涉
第三个还有一个非常好的点
就是关于孩子需要用钱的这一块
他基本上是不犹豫的
对孩子的妈妈呢
在我认识的经货人里面
在温柔之形这两个方面是排进前三的
那他会不会因为小孩的成绩崩溃
肯定会的
就是你这个成绩
就可在那个50%到120%之间
动荡谁也受不了
但是他妈妈的崩溃
大多数时候是自己独自崩溃
他有的时候被气急了
也动手就是拿那个塑料一架隔
那小孩屁股上来两下
但是一般这一种时候
他已经是愤怒到十分了
就是给愤怒等级打个分
一到十分
这就是他的十分
并且他做完这件事之后
他不会在那个点跟他的小孩讲什么道理
他就会直接离开那个家庭
出去了
开车出去冷静一下
把那个空间留给他自己的孩子
当然这个讲出来
你就是单纯的一个分享角度
就是他父母是怎么做到那些这么强大的
不建议大家去模仿
或者是学习
因为这个方法确实是太费妈了
所有的情绪都是需要你独自消耗的
孩子成长过程中所有的崩溃
大多数都需要你藏起来的
我一定朋友真的是非常不容易
也他自己也长了很多的姐姐
我们都照女生到这个年级
你长很多姐姐
其实和你的这个心情
因为姐的心情是很大关系的
所以我今天也看到他开开一点
就好好过自己
所以女孩子在这个人生的任何一个阶段
都是先无条件的爱自己
无条件的顾自己
在有条件的去顾别人
爱别人这个理论很重要
我经常跟我的一些已经上大学的先
或者出来聊天
他能把这一套理论
真的是发挥到了极致
我有一个学生家长
他就说了这样一段话
他说这个小孩
如果是将来出席的话
他会有更遥迫的天空
他会自己到外面去闯
到外面去飞
他留在你身边的时间是很少的
即便到了老年
可能你有病有痛
你也不是忍心去干物他
如果说这个孩子是没有出席的话
他跟在你身边唯一的可能性
就是你们两口子可能还有点傻
他过来可能老了
很多时候你想一下
确实是这样子的
所以在经历了孩子
小学初中高中大学以后的监控人
看得特别特别的通透
他们经常也会跟我提到一个点
就是无条件的爱自己
在有条件的爱别人
包括自己的资源