看了昨天这视频下面的留言
发现很多的宝贝们不了解
全国中考支援天报的基本逻辑
今天一条视频跟大家讲一下
有兴趣的朋友点赞 保证下来
因为总有一天是用得到了
这条视频比较长
首先
现在全国的中考支援天报系统的基本上
是高考支援天报系统的降级
分为了两个大方向
第一个叫做智愿优先
第二个是分数优先
分数优先也就是像我们程度这样的
平行智愿 我先说智愿优先
智愿优先的录取方法
有两种流派
第一种就是时间差
第二种是分数差
比如说你同样录个智愿
但是在录取的时候
这个学校会先录取一智愿
然后在第二天再录取二智愿
在第三天再录取三智愿
这里就有个什么问题
如果它的一智愿录取满了
它未必开着二三智愿的录取
假设一个考生
它的一智愿划党
如果它二智愿和三智愿的学校
不展开录取的话
那么这个考生的分数
就会有极大的浪费
第二种就是给你打分数差的智愿优先
比如说你考了610分
你的一智愿就是按照你的
全分来进行录取
就是610分
你的二智愿就只会给你剪三分
比如说就按照6107分来不取
你的三智愿再给你剪一定的分数
这样有什么问题
很容易造成考生的划党
比如说你一智愿的学校
你刚刚划了
你的二智愿剪了
这三分看你又划了
这个就是智愿优先
它对学校的优势是巨大的
因为在这个录取模式之下
学校不可能产生断档
就是它一定是录的满等
但是对于口声来说
风险是非常大的
因为有可能你一划再划
第二种就是大多数城市
现在在采用的和程度一样的
平行之愿
平行之愿就是同时开始填暴
比如说咱们程多
就是3天282930
同时关闭填暴
也就是6月30号晚上的5点钟
它的第二批次在什么时候录取呢
在7月6号的这一天
计算机自动开始录取
从上到下
你的1智愿到5智愿
全部都是平行的
如果你的1智愿被录取的
你的2到4智愿就自动作费了
如果你的1智愿挂空
你的2智愿录取
那么其他智愿的通通就作费了
这个就是平行智愿了
你的分不会进行降级
它是仪式同人的
但是这里有一个什么问题
平行智愿
它是靠身利益最大化
学校利益最小化
在平行智愿的填暴之下
就非常容易出现
学校断档的情况
大家看一下
比如说像环中学
还有这个
程多二中
今年东发生的断档的情况
所以保障的靠身利益的最大化
你的分数一分
都不会被浪费掉
在录取的这个过程中
那么在这个过程中
很多学校为了保证自身的录取利益
所以才出现了很多的眼神问题
那我们等于上也经常在讲
比如说它要你的密码
它必须强制按到它的意愿
去填这个智愿
其实本质上都是学校为了
锁定优身
操控考生智愿填暴的一种手段而已
但是咱们的家长要是把
平行智愿的基本了解会了
你根本不卸这些透露
除此之外
还有两个大的方向
第一个是先考互贴
第二种是先填互考
这两种方式是熟悠熟烈
其实真的是看那个考区的情况
比如说像棉阳
你就可以先填互考
为什么
因为棉阳今年增加中考的
就是五万多人
棉阳的学校非常的多
除此之外
它学校的收身量也很大
棉阳的学校动不动
就是两千多人体量的收身
就是因为它的总参考人数小
学校多
收身多
这种情况
它是可以先填互考的
它基本上就均衡地坚固了
学生和考生的利益
但是程度是万万不能采用这种模式了
因为程度参考人数多
有14.45万
其次咱们学校
单个学校的收身人数是很少的
基本上是在几百
只有一千极限
就是程外高兴
其他都收不了这个数了
这种模式下
如果采取先填互考
那么这个志愿划党的风险是很高的
或者说你为了不被退到
你的学校会低到一个非常低
非常低的底线里面
你考完以后
如果考得更好
那你也去不了更好的学校
所以各地采用
怎么样的报考方式怎么样的路徐
方式完全是取决于这个地方的行情的
今天这条视频真的是有点长
有点难的
听没听得懂得点个赞