今天給大家講一個提前 我上課的時候跟我中報科學員講的內容
據說2021年5加2區中考一分一段的一個統計表
在他的第一段他明確地說到的
趨止標道下 校內指標道下
不參加中考的人數有多少 有7400人
那我們知道5加2區2021年的重點線是556分
就說你考到556分 你就可以去投包括三中在內級器以上的
省二和省一的學校 當然你考的越高 投的學校肯定越好的
但是我們看一下 考到556分級器以上的這有多少的人
只有96062的人 這數據是不是沒有你想像的那麼多
真的 96062的人是考到了556分級器以上
而考到521分以上 普高線的有多少人呢
累積只有12753個人
有興趣的朋友就可以在網上去搜一下
去年程度有多少人參加中考
在5加2這個考區 又有多少人參加中考
所以556分以上的那96062的人加上區執標和
直升沒有參加中考的這7404位考生
一般情況下 他們的總合也就是這166000多個學位
就被我們俗稱為成都市中心程序的優質學位
而我們再道過來算一個百分比
這166000多個優質學位中
有155.1是通過中考獲得的就是那9602位考生
而其中有144.9是不需要參加中考
拿區執標或者是校內指標到校就可以獲得的
所以你說區執標到校的權力重要非常重要
區執標的總名額是佔了公辦高中統招名額的一般的
所以區執標到校非常重要
如果你要拿區執標的話
你在那個區就必須要有禍口
並且小生出不能責校 不能責校 不能責校
以前呢很多的監獲人在小生出之前
他是不知道有區執標這個事情的
所以他就盲目的違背了異物教育入學的原則去責校了
就丟掉了自己區執標到校的資格
所以大家看今天這一組數據
你會發現區執標到校是很重要的
這權力是值得暴流的