成都今年的出生高作為第三批次招成最低調檔線為485分的成都實驗
是不是真的招了很多超過重點線考了500-500期的考生呢
首先先說結論這是真的
前幾天直播連賣的時候呢發現很多小學的學生家長在他們的言辭之間
是相當看不起什麼成都實驗38中這樣老牌的世紀示範效果
那如果是一個出眾的家長來說的話呢
我只能說那可能他們家考生的成績非常好
那如果是一個小學的經過人來談這個話題的話
我覺得多少是有點不知道天高低厚了
首先今年成都第三批次的招生最低分數線是485分
這是最低的分數線
但是像成都實驗的
它最後的捅招分數是544分
它的調技分數是553分離重點線只有1分之差
其次呢跟大家講一個簡單的投擋邏輯
就是你最後看到的這個學校的錄取分數線
是通過中考考到這個學校
最後一名的中考成績
所以這不能表示這個學校
收的這一批考生的中考中位數
以及中考平均數
更不能代表它收考生的最高分數
而且今年確實有很多中考上的重點線
560多570多學生最後去了成都實驗
在我身邊就發生了很多事情
他們是這樣的
當時他們第二批次上重點線以後
那投的志願是有問題的
很多570多分的考生不知道為什麼
他們今年會打自己的第五志願
填成什麼成都八中
成非還有數的協定
那自然就發擋了
還有很多560多分的考生
他們填的第五志願是17中和高興
實驗贊而人也就發擋了
那麼只要發擋之後呢
今年是在7月6號的下午
有3個小時
聽聽主角就是1.0到4點
僅有3個小時的時間
可以補錄
但是今年補錄的情況是什麼呢
中心程序只有
華銀中學有34個名額
成都二中有3個名額
縱索周知今年5.2區
高中發擋程是特別多的
所以對於5607這部分
考生在補錄的這3個小時
非常尷尬
對他們來說
相對比較優質的學校
就是去投交線
像5.2區
周生的項目
比如說像龍權中學
大灣中學
溫江中學
這一類的學校
但是這裡存在的兩個問題
第一個隆權中學為例
隆權中學
它在隆權這個考區的同招
分出現是582分
它面向5.2區
周生的項目班
雖然最後只收到了554分的重點線
但是你就可以想一下
通過這項目班投進去的
在5657打賺的這部分
考生你勢必進入以後
就是分到最差的一個班
因為人家在當地的那個考區
招統招分出現都是580多
二的就是動索周知的原因
程度交線的空辦高中
是沒有雙修的
就是它新六星天不放假
所以這裡的眼神
第二個問題
對5加2區的考生
他們在以前就有
在新六星天各自去
查區補漏的習慣
如果新六星天不放假
他們就會失去這個機會
相當於要讓他們去吃大國飯
家長也會覺得
因為每天交通距離太遠
比如說為什麼今年大文中學生
這麼多的名號沒有股市
因為金白江的地方
他沒有空地鐵
對吧
交通不便
所以很多人
他就放棄了選擇交線的審議
還有原因就是
在5657這部分的考生裡面
還有很多是決定了
高考要走藝術類路線考生
如果一旦決定高考
要走藝術類路線考生
舉例子比如說會話
你新六星天是一定需要有時間
出來畫的
除此之外
他可否認就是四川這個地方
優秀的畫畫和藝考的資源
他還是集中在5加2區
尤其是那幾個老牌的知名化式
其餘各種原因
的確有很多5657的考生
就放棄了選擇交線的審議是什麼
他們就自願下程到第三批次
去爭奪優質的世紀示範效
比如說38中程度實驗就是代表
還有一個學校的就是時事述讀
有新軍觀察同學會知道
時事述讀
他作為一個最低調檔
先485分的第三批次學校
他最後塗出來的分數是556分
高於第二批次的37中2分
所以對於第三批次
注上38中程度實驗這樣的學校
他去收到5657的考生
其實是一個非常正常的現象
並且未來隨著5加2區
參考總人數的不斷增加
那麼優質深遠的比例也會不斷增加
加上5加2區現在有實力去招到更強的力量的失資
最像這6所世紀示範效
能收為審集中程學校
是指著可代的