通过看昨天那条视频的留言区
老师发现一个贼啦严重的问题
来 咱们现在都不许搜集搜索啊
回答一个简单的测试
你认为天府实世和天府四中
是不是同一个学校
三秒钟时间做啦
三 二 一
公布证确答案
他们不是同一个学校
天府四中是在天府心区
排行第四的中学
所以他叫天府第四中学
在天府心区
而实世天府是在高心区
他是我们以前所说的那个四中
也就是实世的那个四中
在高心区开办的
属于实世教育集团中的
一个学校是一个公办的审二
我们今天一定要语一下这个问题
因为很多朋友没有搞清楚程度的这些
这些学校
首先我们说的程度七中
一定是指程度七中零零
他在程度的老身体
与管的旁边就是穿纳的隔壁
这个七中零零他统招和调节
只能招程度中心程序
也就是五第二的考生
他的项目班可以招双飞五第二的
全国范围考生
然后七中零零还有一个高心校区
叫做七中高心
七中高心只能够招收
在程度是参加中考的中心程序考生
和非中心程序考生
而七中万达和程度七中英才
也就是现在的程度英才是程度七中
零半的
那什么意思是零半的
就好像七中零零
他是个火锅店
他生意做的特别好
然后他接着就开了一个纸属的分店
叫做七中高心
后来这个老王家老李家
老杨家想和咱们这个火锅店合作
于是我就和这个老王家合作
又开了一家火锅店
这叫合营的就是七中万达
但这个例子不太下当
七中万达是公办的
这个就叫做领办
就是你派了一些高层管理
中层管理过去
这个叫做领办
七中万达和程度英才
因为是程度式的公办高中
他也只能够招在
程度式参加中考的考生而已
往下看的就是七中万达通警学校
这个就是咱们老程度以前说的通警中学
他属于现在是七中万达的一个通警的学校了
颜府其中和他们以上的就没有任何关系了
因为天府其中和天府四中
他只是指他们在天府新区的排行而已
天府其中是在天府新区排行第七的学校
这个是指一个位子
然后天府四中的试指
在天府新区排行第四的学校
这是指各属
不是咱们说的那个实势
最后就是温将那个地方是没有其中的
以前冠诚实验叫做程度七中实验学校
但是现在他只能叫冠诚实验
但是这个就相当于是以前七中把那个牌子借给他用
比如这个火锅店叫网尔麻子串串
OK 那我把网尔麻子这个名字借给你用
那么我不定期了
可能半年可能一年对你的串串相的产品质量
进行监管而已
那么现在温将那个他不能叫其中的
他就叫做冠诚实验
所以留言区寶宝说我的孩子从早拿拿到程度七
温将去读其中了
温将是没有其中的