刚才我朋友发给我一条视频是一位叫做杨玉桥冷国串丞的斗主发的
大致的内容是才教了两个孩子六万块钱的学费
接下来马上叫教六万块钱的房租
在目前一个城花区大的特殊情况之下
所有事情压到一起感觉心态非常崩溃
那么对于六万块钱参影房租这个事情
因为不如紫行落我暂时不太懂得
但是对于孩子六万块钱学费的事情下面有很多的高赞评论
写得非常的猪心
比如说六万块钱的学费一定是加进很硬实的人
普通人是连名不起你的
或者六万块钱的学费一定是富豪到这里来哭什么穷
还有一些网友说既然现在读书都不给钱了
你为什么还要给六万块钱的学费呢
诸如此的一些高赞评论非常的猪心
但是看到第二条视频的情况下
相信很多懂得成都入学政策的粉丝就会明白
为什么这位妈妈她在经济条件
如此不理想的情况下却还只能送两个孩子去读明白呢
首先
斗主机器家人的都是外地护口
目前在成都没有自由驻房
并且截止今年5月1日为止呢
承证职工社保连续角纳并没有达到12个月
所以基于以上的现实情况
斗主的两个孩子是没有办法在成都在成花区入读到任何的公办小学的
即便是统筹入学的资格也是没有的
我们假设斗主她有连续12个月角纳的成证职工社保
以及居住证的日期期限够
只剩外地护口没有驻房的情况下
她的孩子在成都入读公里也只能够作为随千资于统筹入学而已
那么统筹入学分配的学校就是那个区还有控卫的学校
那个区什么样的学校会有控卫呢
就是她本区的住户不愿于去的学校
也就是说是一个区里面相对不那么好的学校
这个呢和咱们成都另外一个没有户口的
高层自然才引进子女优待政策是完全不同的
这里是需要区分一下的
所以斗主选择把两个孩子送到棉仰去入读明白
其实是一个非常好的折中方案
因为棉仰除了那几所头部
在学费上能和成都的名单并假期区之外
她大多数的名单费用都是很便宜的
在成都六万块钱一年两个小孩读明白包干几乎是不可能的
但是两个孩子在棉仰读明白六万块钱一年却是可以实现的
那么有的朋友就会问在这样的情况下
孩子可以在哪个地方入读到公办呢
那么这样的情况下呢孩子就只能到他的户口所在地
申请入读公办了
但是我看斗主有提到过那个地方是他们的老家
他们的老家现在已经没有人了
所以这就是千万外来物供者来成都物供拖家
戴口需要面领的困境面对这样的一个妈妈
那我们的网络环境对他似乎应该宽容一些
在我看来这位妈妈已经敬他的权利使出了所有的叫
给他的两位孩子提供了他能提供的最优质的资源了
我是十分亲佩他的
所以等到城花区灰斯堂吃之后呢
路老师一定要到这家店去吃一吃串串
看一下这一位坚强的妈妈开个传承店