我每次看到這種問題其實都不好意思會
話說清了你們又不聽
話說中了又覺得很扎心
最近問的時代是太多了
那我們乾脆拍一條視頻來扎心
首先考生馬上要參加中考了
他不願意去學校讀書了
排出兩個情況
第一他在學校有沒有遭受到不公正的待遇
有沒有遭受到霸凌
第二他有沒有需要去醫院救診
或配合醫主的情緒問題
排出這兩個問題
家長的道理也講完了
他還是不願意去學校
那麼你看一下你自己說的
以社會人身份參加高考
有沒有什麼影響
基本上從這個問題
我就斷定了
你是想花錢去給他找個普高介绍了
他為什麼在這個階段不想去學校了
無非就是因為現在馬上要中考了
首先所有的復刻都沒有了
課程很枯燥
其次就是同靈人之間的壓力
達到了頂峰
他不願意面對了
他不願意去學校了
這種情況下他在家裡面玩了幾個月
最後的結果是你給他搞了一個普高
你認為他進入普高之後
他會珍惜這個機會嗎
他會凡然醒悟嗎
還是說他就算進入了普高
將來要高考的時候
他又出現這種問題的可能性
會很大呢
所以核心問題根本不是什麼
以社會人身份參加高考
有什麼影響
而是他願不願意去讀
或者說你現在給他搞了這個普高
他嘴巴上說
媽媽我願意去讀
甚至你給他長道理
他給你寫一個保證書
那麼一年以後
兩年以後
三年以後
又是什麼樣的景象呢
不否認有那種考生
他通過藉讀
人家最後考上了本課
但是這種都是本身別人
有強烈的學習意願的
絕對不是到了這個關口以後
他甚至連中考都不想面對了