為什麼不要相信中考層裡面的孤分呢?
因為實在是太假了
首先過去八年程度是全式的第一名
究竟考多少分
大家可以去玩嗎?
搜一下
第二,根據去年程度考院發布的一分一段
全是640分級系以上的總共只有100來後人
今年的孤分已經誇張到了在各大層裡面
以學校名年紀名瑞霸佳嗎?
還有什麼?
累霸接位的
這樣的營銷號孤分6868甚至690以上的
逼近100來個人了
這是絕對不真實的
我們不是說程度是的第一名
他考不到6868甚至690
而是不可能出現這麼多的人
其次
這樣的謊言其實是比較好迫的
純營銷號純川川
前幾天某群裡面的營銷號
不就是這樣被打架了嗎?
但是有另外一種難迫的
什麼是難迫的
他可能是你們業主群裡面的業主
可能是部分小學六年級的班主任老師
也有可能是正在就讀學校的家長
在棉陽有一個慈兒叫做
師生同招程度的家長
可以去拜託一下
這什麼意思呢?
我曾經有一個學生家長
他中考的成績確實是638
但是他跟他周圍的人說
我們家孩子的成績不算好
在年級排100來明了
但是我教了他這麼多年
我很清楚
那個小孩的成績從來沒有低於過年級30年
就這種七分真三分講的話
是特別難迫的
還有一些部分6年級的班主任
跟6年級的家長說
我三年前畢業在某初中
就讀的初三學生
現在年級到處
但人家的孤分有600分
所以對於這種七分真三分講的話
大家要警惕
要有自己的判斷力
前兩天某群裡面的那一件事
不是也被同群的真實就讀的家長打架了嗎?
說他們學校根本不存在這個人
那麼這個事情在我看來
無非就兩種可能性
第一該校今年找的這個營銷外包團隊
是一群論透清
不知道成都中考的情況
所以隨便大口一張
鬧了這個烏龍
第二這是有可能是對家學校幹的
對家學校為了捧殺這個學校的故意
說了這個想而意見的謊言
希望大家廣為流傳
那麼這個事情其實對初三家長的影響已經不大了
他真正的影響是未來6年級7以內
要讀初中的這一幫小神初的家長
因為他們不太明白中考的邏輯
就有可能會被這些謊言
甚至七分真三分講的話
給帶到勾理
要破這個事情能特別簡單
低系統的學習中考這件事情
第二一定要關注
每一年成都考院公佈的當年一分一段
你會在這個表上
精確地看到每一個分數
每一個分段
它具體是有多少人