我剛才看到羅九榮老師發一條視頻在深思力節的唯一考生證明
確實當下的一考環境已經和幾十年前的一考環境發生了天翻復地的變化
現在的一考絕不是幾十年前的等於一考
我帶大家來看一下2021年以編導為例他的錄取分數現實多少
這是2021年李科編導類的一個分數現
有興趣的朋友還可以去搜一下他的責算方法
這是文科的
後來這些之後你真的會認為一考是一個輕鬆容易或者是一個解禁嗎
不是的
我是90年代生的人
我少的時候一塊錢可以買拳頭這麼大的一個肉包子
牛奶18毛錢一帶送到小區門口去自取
但是現在是2022年
你會非常清楚在成都一塊錢買不到拳頭大的肉包
八毛錢也買不到當天的鮮奶
是因為我們每一天都在買包子買鮮奶
但事實上中考和高考其實
肩貨人是接觸不到的
你大量的經驗都來自於你當年自己的參考和
這幾年你身邊朋友小孩一些考試的
被你聽到的碎片畫的信息
這些信息就極容易產生無知傲慢和偏見
包括現在一些互聯網的大環境
當所有人去說一考是一個解禁
提考是一個解禁
這樣的話題或視頻是能博得流量和掩求的
大家愛看
大家就好像明白了一條只有自己知道的法寶而已
但是當你真正的去專
諮詢專業的一考老師的提考老師
你會發現完全不是那麼一回事
前前吃飯的時候
一桌有一個朋友說
他的一個同事的兒子在付讀
內小孩還是提考生
他說話的態度是極其傲慢和清滅的
大概意思就是
提考生還要付讀這個小孩是有多差
我當時的內心OS就是
這樣的無知傲慢
只會在當炸這個內卷的環境裡面
坑了自己家的孩子
什麼是內卷
2011年的時候
四川底科一本上限
只有兩萬多人
2021年四川底科一本上限
有八萬多人
聽到這個數據之後
大家一定會覺得這不是好事嗎
一本上限的人多了
一本上限的人是多了
但是學校的數量卻沒有發生
太大的改變
當年的一本上限考生
確確實是可以讀到一本
但是現在一本上限的考生
他很多只能在
二本院校裡面選擇一本專業而已
比如說僅程學院的
ACCA專業
他現在就是在一本線上進行招生
成都大學大量的專業
他也在一本線上進行招生
如果你對於高考志願
填報這件事情
完全不去學習了解
對於中考志願填報這個事情
沒關心的話
我們在當下的這個環境裡面
以幾十年前的老經驗
加上無知和傲慢
只會坑了自己