这天有粉丝去防五加二虚成都的公伴直高谱之动空班
学校能说如果要入读的话需要给400块钱占分费
这事情让他觉得非常可思议 为什么你一个直高
还要说我占肯费 人家心足去明白谱高
说不读扣100块钱 你说400块钱
那为什么会造成这种现象呢 跟大家想象说一下
去年的一个真实案例
首先成都公伴直高的谱之动空班之所以这么却是得意于成都獨特的考试制度
就是我们大程度是烤一张试跃的
但实际一个烤虚是独立录取的
公伴复高是不得跨虚运招生的
即便拥有相伴跨虚招生的这个权力分出现要很高
可以去看别三号的这条视频我详细的讲过了
但是 但是公伴直高里面的谱之动空班
他的招生范围是在大程度整个虚运招生
也就是说你心都的考生可以来五加二都谱之动
你穷爱的考试也可以来五加二去都谱之动空
继续这两点实实跟大家分享一个去年的真实案例
为了方便大家理解我画了一个图
去年的这个考生是这样的
它的中考成绩在新都区是烤了504分
504分这个分数虽然上了新都区的最低调檔线
但是新都考区最后一所公伴太新中学的分出现只505分
也就是说这个分段的考生只能在新都区选择明白学校
或者到其他考区去选择明白学校
我们知道三年明白的费用
学费加商国费加校服加其他是不会低于12个W的
所以当时这一位父亲就将这个考生的投到了5加二去
高兴区某个直高的谱之动空班
成都好的谱之动空班
5加二去的大概是490分到500分左右就可以了
今年可能会稍微长一点点500分析器以上
但是是好的
它进入高兴区的这个谱之动空班之后
第一学期它的爸爸就找了一个大学生加校
一个星期上三次一次两个小时双方约定的是每次180块钱
20多周下来一共就花了1.1万出头
最后这个考生也的确通过的转换考转换到了高兴实验区
它的整合学期都去了高兴实验
当时他父母做出这个决定的主要基于以下的体点
第一点的就是他们认为他闺女的这个成绩
如果是在星都这个考区读明白3年12万的W的话
对他们来说非常的吃力
干是投到5加二去的公办直高里面的普中空班
一旦通过转换考
他们是可以通过这个班在5加二去就读公办学校的
第二点就是他们很明智地请的加校
他说他们闺女这个成绩
一周三次加校在普高里面可能未必能冒迹
但是在普直中通班里面搞这个配置
是一定能够让他通过转换考的
并且去请一个在普直中通班里面能够辅助自家闺女
上通过转换考的这个加校
其实稍微好一点的大学生加校也行
就是说对于这个加校的要求
他其实是稍微降低的
第三个点的就是他考虑到了最坏的情况
如果他们花了12个达到有让他去读明白
他的成绩不好三年之后击飞蛋大只能走单招
这个结果他们接受不了
如果去了普直中通班通不过转换考
那么三年过后走单招
如果转换成功去了普高
成绩不好
那你成绩好你肯定考本科了是吧
成绩不好三年过后走单招
但是后面两种情况都给他们保住了
将近10多个W的经济预算
所以我觉得这个父亲和母亲他俩
肥女的地方是第一
他们把所有的政策吃得非常的痛
第二他们把所有政策和孩子的情况
以及自己家里面的经济情况
认识得非常清楚
不被外界的一些言论或因素所绑架
走了一条最适合考生的路
最后就是咱这案例分享出来
只是想告诉大家为什么
五家二屈公伴直高的这个
普直中通班这么的内卷
因为你想心都一个考虚
就好几百个人想走这条路
剩下16个考区
每一个考虚都几百个人想走这条路
成都好的公伴的普直中通班
统功才招多少的人
所以他肯定就会麻烦起来