這兩天中報課的學員都在所自己家考生的班上
已經進行了低輪的體測
班庭除掉前面的十分
只有三十多分
能上四十分的考生縫矛領角
2022年新中考體育真的很難
除了傳統的力定跳源
難上分達向被保留下來之外
還新增了第二類
引體向上和制實星球二選一
那個引體向上聽起來很簡單
但是它起來真的特別的難
首先它要雙手正向握把握把的過程中
你的雙腿是離地的
拉的過程中雙手雙腳是不能打浪的
它中考的時候
那個單槓上會有一個探頭
上探頭會下探頭
拉起來的時候
你的頭要感應到那個上探頭
也就是下巴是過得單槓的
放下來的時候
你的頭頂要離開下探頭
也就是說雙手完全成180度
又放平了
前幾天我在健身房裡面
找到一個標準的單槓
在教練的協助下
我發現我一個都拉不起來
一開始我錯誤的以為
拉起來一個引體向上
只需要手臂有力量
我對我自己手臂力量還滿自信的
但是掉上去的時候
為什麼一個都拉不起來呢
因為它需要背負基群同時發力
我的教練就當著我的臉
卡卡卡也是一個女生
拉了30多個
除此之外
因為掉在單槓上
是有一定的時間了
這個考試只能考一次
中途落下來之後就不再計分了
所以還要求你的核心
是非常穩定的
也就是腹部的力量
我在上面掉了10秒鐘
我就手發掉下來了
我的教練一直在知道
我說背部哪裡發力
哪裡發力
但是我根本那個地方
就發不了力
就沒有力氣
我控制不了那一塊基群
他跟我說是因為我們長期
沒有訓練
特定的訓練
後面那塊肌肉
我們都在做
或者是躺
所以背部基群要用的時候
那塊是發不了力的
更別說什麼核心穩定了
如果第二類放棄選擇
引體上唱的話
就只能改選實心球
但是實心球
這個東西我們都透過的
他要上分除了本身的一個手臂
力量要夠以為
還要對投資的技巧
進行一個訓練
所以心中考裡面的第二類
真的是挺難的
大家可以搜一下
中考引體上唱標準動作
而且非常好玩的是
因為體育模擬這件事情
讓很多儀貫之
明白學校的考生
心態發生的變化
一開始
包括自己的學院心態都是
我們要參加中考
我們要考神醫結果
一次兩次模擬下來
心態完全就變成了
老師什麼時候直升
所以對於第一年級
出一出二的考生來說
如果你是確定
需要參加中考的
那麼一定要注重自己的體悶