这年中我知过连们有些外地的老表说,路老师,我们家考生在学校年级前一百,有没有机会到程度来读七中零音,路老师我们年级前五有机会吗?
我跟外地老表说一下,程度七中的招生机者首先,你最容易上程度七中的方法是你在程度参加中考,但是这个必须是你有程度户口或者是程度学籍的前抵御下。
那如果你没有这两个东西的话,你没有办法在程度的中心程去参加中考,你就只能报七中零音的项目班,这是程度考源公布的七中零项目班的招收,它是收飞程度中心程局的考生一共一百个,也就是说它外式的也可以招外审的也可以招,但是它只能招一百,也就是意味着你基本上得成为你们那个城市的前级名,而不是说一个学校的二十名或者一百名或者一个学校的年级前五,这种是没有希望的。
然后这已经连这种,我已经连得怀疑人生了,今天下午我在搞清楚,原来是很多其他地方的名办学校招生的这些人说的太油爆了,什么只要你来读了我们这个学校,年级前五十都可以到程度去读七中零音,这是不可能的,总共就招一百个,你们那个城市的前五十都没有机会,还别说是一个学校的前五十啦。
所以这么外式的老兄弟们,你如果是什么年级第五年级二十就不要有这种不切实际的幻想了,如果你是你们那个城市的一二名,三名可能都是有一定希望的。
第二呢,就是还有很多大程度范围内,但是非五加二十一个招线考生,连班说老师,我们小孩的城级还行可能就是年级二十名以内,但是这个城级呢,通过前几年数据表明考不了四七九三少四局的招线班。
但是考生又非常底处留在本考区区读审议,就是这个问题,皮读会龙犬的考生问的非常多,就是考生本人底处皮读一中龙犬中学,想来五加二区读工办高中,龙音讲唯一的方法就是考四孝三区的招线班。
你可以看一下,这是今年四七九三孝七区招线班的分数线和四七九三孝七区的统招分数线。
交线班的分数线是远低于统招分数线的,也就是说如果你在皮读或者你在龙犬参加中考,你没有办法通过交线班去上四孝三区,即便你的父母想尽一切手段在五加二区给你诺护,你来五加二区参加中考,你一定口不上四孝三区的统招班。
最后就是有的坚无人说,老师我们家的考生非常底处本考区的省移,但是他的成绩又够不到相伪班,我们没有经济预算给他诺护五加二,他就想来五加二区读工办,怎么办,大两办。
人这一生做的所有切实可行的决策,一定是基于现实条件做出来的决策,千万不要心比天高。
而且有这样妄想的考生,一般情况下,你就算读到你那个考区最牛逼的审议,你也未必进得去最好的办,记住了,人要教他实力,不可以心比天高。