一個非常有意思的信息,分上給大家,昨天朋友給我發一張圖片,大家可以看一下
大概就是因為網友覺得,現行的程度中搞政策不太公平,512區是一個考區,其他區自誠議題
就這個問題,他寫信給施教一句,如果這個網友是有關注我們抖音的話,我相信他提不出這種問題
同時,我有注意到2月15號,施教一句給了他一個超級詳細的回覆,所以那這個回覆裡面施教一句產明了
各考區之間的普高,錄取分數現是不一樣的,512區是521分,農權一句是489分,清白漿的是511分
其中,新京區只需要450分,這是什麼意思呢,我們知道大程度考的是同一張視卷
也就是說你在512區要上普高,至少要考到521分機器以上,但是在新京同一套視卷,你只需要考450分機器以上就可以上普高了
這是一個多大的分差呢,在512區國家級示範直高的普知,如果你考450分的話,你投擋都很難投的進去
但是這個分數在新京區確實可以投普高的,也就是說這個分數是可以上普高的
其次關於這個各考區之間,未經批准不可誇去招生的政策,他真正保障的是誰的利益,其實他保障的是交線考生的利益
我跟大家講一下很早之前的事情,畫個圖方便拉理解,在很早之前,512區的考生,他在512區上不了繩銀或者上二,他就會去投擋交線的學校
那麼這裡我以皮度為例,當然他不緊投皮度,他可以投溫漿、投雙流、同龍、全、投星金、阿巴巴拉,再都可以投
他投過去之後,就會抬高那邊考區的什麼,繩儀的路期線或者繩二的路線
那麼在皮度這個考區,點對點的舉例,本來在皮度這個考區能夠上繩銀或繩二的考生
那麼因為512區的學生擁入把分數線抬高了,所以他線上不了了,他就只能去哪裡了
他就只能去更遠一些的地方,比如說皮路區的考生,他又去了大益
他去大益之後,皮路區的考生去大益之後,去投量加大益的繩儀
那又把大益當地繩儀的分數線拉高了,當然他不一定去大益,他也有可能去從來去浦江,這裡只是舉個點對點例子
就導致在大益這個考區,本來能夠上繩銀上二的學生,或者本來能夠上重點線,上浦江線的學生現在又上不了
那麼大益的學生就只能幹嘛,他就只能讀折高,他為了讀一個好的折高,他就來512區,或者是在他們當地區讀一個折高
年間真的是這樣子的,第一宣層的考生上,第二宣層坦他,第二宣層的考生上,第三宣層坦他,大量第三宣層的考生
就因為一二考生的親戰就落榜了,所以後來才有了現在的不同考區,未經期準不得跨區域交生
這條政策一時時之後,即便比如說512區考生,你考不上512區的繩銀繩
那麼同時你在皮肚,在大益,在雙流,在所有的教卸,你都不可能享受鋼地,省你省二的計畫內學級的,因為你投擋,這投不過去
你即便自己想了一些歪門寫道和企圖你扔過去了,你學級也不過去,你學級不過去,你就不會影響
鋼地省以省二的一個分數線,說白了你就過去建讀的,你在那是沒有學級的啊
那麼反過來說,交線的考生是不是完全沒有辦法搞成都,512區來讀公辦高中呢,其實不是的
512區有很多的公辦高中,他是有面上交線招生的上目班的
這些上目班全部走的都是計畫內的招生,統招生
比如說其中最出名的就是479的交線班,他是指面向交線去進行招生的
還有很多學校,他有面向全示範為招生的上目班,全部是走計畫內統招學級的
所以不同考區之間,不得跨區域招生這條政策,保障的根本不算是512區考生的權利
他真正保障的是,交線和其他考區,考生的權利