我嬰險是IPD值 真的是一個非常強大貼實用的功能
我昨天拍一條視頻就是關於教育裡面的大國賣鐵
一直在強調
我們四川的結婚讓小出階段盡量不要走到大國賣鐵的這個例子
沒有看那條視頻可以先去看上面一條視頻
因為我們今天所有的內容都是沉接上調的
單看的話可能會引起習近平
就在昨天那條視頻上面的我看到了這樣一條流眼
這個IPD值的顯示是在這個講
這個講是今年高口報名人數33.7萬四川審定
要高口報名人數77萬大家可以各自去搜一下
這個講的一本率四川的一本力
浙江本科旅四川的一本科旅
除此之外浙江這個地方除了附屬之地杭州以外
他還有什麼他還有寧波他還有周山他還有溫州還有家庭
大家可以去搜一下這些城市的人均GDP是多少
而除了四川成都以外咱們類比一下
年仰最凌達州內江自貢雅安
看中話這些地方的人均GDP能不能和浙江這些同類市相比
完全沒辦法比浙江這個地方缺席人家就是個金格大
那就會出現一個什麼情況呢
浙江裡面的傑護人他在小出階段
可能他在初中階段他砸過耐體之後
因為他那個地方人均GDP搞完你們看
周山都15萬左右的人均GDP
說明什麼說明那個地方
他來前比較快
同社會階層的人他來先快
他小神出的是什麼他砸過耐體
搞不好你三年完之後他又有了
他溝出還可以砸過耐體
他溝中砸過耐體完他本科砸過耐體
他會選快
但是這個放到咱們四川就必定行得通
你初中階段砸過耐體完了
你要再一陣下一筆可能三十元四川的
教育經費
那你過四連六年甚至八年
那活著小孩搞不好都本科畢業了
所以基於兩手完全不同的人均收入
以及兩手不同的教育環境
浙江那邊情況對於我們四川的傑護人
是沒有參考意義的
當然啊還是那句話
土豪隨意土豪出外
這個土豪嘛
又人砸
小學砸
初中砸
高中考上還可以砸國際部
國際部砸接著砸本科
砸一個QS-150以外的也不所謂
本科砸完在學校上課接著砸完以後
商課嘛
一翻身
QS-4100
然後又拿到一個研究生文品
這個就很容易
你問他
一這樣讀下來有沒有性價比
土豪是不追求性價比的
回去繼承加業了
這個話說出來
能確實是不好聽
但是咱普通人
一定是要經大細算的
竊可被往上這種
一正風又一正風
就給
把大量的教育資金消耗在了
非最高學歷和第一學歷的階段
至少咱四川的
就是教育總經費有限的傑護人
咱一定不怎麼擔當
咱要經大細算
全面瞭解
逐步愁化
我們
幹
說一句
咱就看昨天那條市民下面
就壓根沒有什麼
ITD之為親愛的傑護人
出來留言
因為人家親愛的傑護人
內心都會覺得很奇怪
啊
有必要做到這種事上嗎
還有人想學
考不上本科嗎
我看一下
開個玩笑
這個叫一方水土一樣
一方人
因為沒什麼美式
它的教育環境
經濟環境是完全不一樣的