大家好,我是陸白胖
到今天为止,大家应该已经拿到了自己的亲墨成绩
如果你现在出三了,你的英语成绩连90分都没有上
含假呢,你又没有资源和预算缺少
又非常优秀的老实话,一对一的话
那我教你一个方法是不需要花钱的
可以在一个含假的时间,把你的英语至少提高20分
首先对标,亲墨考试版分150分
如果你90分都没有考到英语这一颗的话
那么你最大的问题,当务之极到自己觉得核心问题是什么
是你的词汇量
你的词汇量一定是不够的
既然词汇量不够,那么含假最重要的是什么
就是背单词
市面上有非常多的这种专门背单词的APP
你可以认识人一款
这种APP一般都会有身词本
你选择中考词汇本就开始背
对于要成都的中考英语
常规的1500词是完全达不到要求的
基本上你要上110分
118分析器也上的话
你的基本词汇量要处备在2500左右
当然2500就数你听起来会很庞大
但是你检调1000个常规词
比如说什么麦
U,Eat,Eat,Color
这种1000常规词
其实你可能只需要背1500个词汇
1500个词汇
你平均碳到30天里面
每一天也就是50个
你可以把它分成找中碗3次去背
其实一次的量也不是很多
每一个小时或两个小时
拿出这个APP进行复习
就可以了
同时很多这种背单词的APP
它上面除了常规的单词之外
它为了强化记忆
还会有一些基础的巨型
这些记性如果你能记把它记下来
把它背下来
是非常好的这个时刻以服务你的閱读和作文的
如果你时代背不上来
记下来也不长久
所以呢对于这一次
经贸考试
总分没有上九十分的这一部分考试
你想要再含假
再没有资源
没有明示指导
没有一对一的情况下
要快速的把你的英语提到20分
拉到110
甚至125的话
最简单的方法就是背单词
背单词
背单词把你的词汇量把上去
你的语法和你的打替技巧
和你的閱读量
这些肯定肯定都是有问题的
但是接下来的时间成本
都未必能够解决
因为离中考试有五个月了
但是如果你能把资汇量把上去的话
你至少是可以突破九十分
情况好的话是可以考到110
甚至115到118分的
所以自觉自认绿
客苦背单词