我今天看到朋友发有的聊天记录 我才知道
上星四学业规划课上我讲了一个深学的真实案例
在我们下课十分钟以后
就传到了一个几百人的深学群里面原封不动的
既然已经有这么多人的看到了
那我今天就以学诱时老师讲历史的语气
跟大家复书一下这件事
这也是为什么以前我从不在抖音上
提5加4的学生关于曲指标的原因
纵索州自在成都只要是小生出的责校生
在出生高的时候都没有拿曲指标倒效和试指标倒效的资格
但是这一条四呼在早年没有所订5加4的责校生
于是在今年就发生了这样一个情况
你是一个6加3就独经纽区
小生出没有责校的坚护人
出三的每一天你都彻夜难免焦虑不安
希望自己家的考生能走一个好的学校
在二阵节书之后你衡量自己所有区上同考的排名
隐约觉得自己在曲指标的边缘
对于今年是否能够拿到曲指标旧独高中显得更加的焦虑
二阵过后你拿向所有的成绩到学校的教育处去拉了名次
发现学校收了几十个责校生撇开他们的资格
刚好会有曲指标的资格落到自己考生的头上
得到这个消息之后的你非常的兴奋
每一天都在期待着曲指标的降临
甚至最近也输呼了体育的锻炼
经过了长久焦虑的等待之后
曲指标的初步名单和数量发放到了学校
这个名次依拉之后发现考生只能够拿到7中万达通景的曲指标
而且和凌晨1.2.3次考试的成绩
预估考生的分数在580分到590分之间
2021年7中万达通景的招生分数线仅为570分
就在这几天中家庭里面出现了大小反复无数字的讨论和会议
要不要走曲指标请教了单位的同事
身边的朋友甚至学校门口小脉部的老板
就在曲指标的前几天
大家一致决定放弃拿曲指标到校的名额
因为预估中考580分左右
即便拿着中考成绩也能够进7中万达通景
这是当初的设想
被放弃掉的曲指标向后渗盐到了1位5加4考生的头上
而我人家考生经过认真的准备复习参加中考
最后取得了570多分的沉浸
但是非常不幸的是
今年7中万达通景
已经来到了583分的录曲分数线
570出头的分数已经无法录取
最后经过3天非常疯狂痛苦的招学校
去的一家从未想过自己考生会入读的审二学校
曾经脱手可得的
曲指标到校进入7中万达的资格
就这样深深的被自己放弃了
后面所有的同学剧餐
同学家饭剧餐
同事剧餐都显得那么的格格不入
一次无意的同学剧餐让你知道了
当时你放弃的曲指标资格
顺延到的5加4考生
竟然是小生出的一名责校生
听到这个消息后
非常部分的你多方打听
多方求证
甚至像班主任亲自求证
确认哪道内名指标资格的
确实是5加4责校的监护人
并且这一位5加4责校的监护人
还向小区骗区内的监护人
多次的炫耀
即便是5加4的责校生
也可以拿到曲指标的资格
你非常的气氛
将这件事散播了出去
告诉了同骗区所有初二出意
以及小学的监护人
这些初二和初一的同骗区
的没有责校的监护人
在听说了你的故事以后
他们变得愤怒变得不安
他们私底下拉好了无数的小群
确定如果学校敢在明年
将任何一个曲指标资格
发给5加4的责校生
那么他们将维护自己的权利
这就是今年真实发生的故事
这也就是为什么
从明年开始5加4的责校生
不可能拿到曲指标的根本原因
因为按照现行政策
责校生本来就不可以走曲指标
而5加4的责校生
只是这条规则中的漏往之语