6月2號的時候 咱們留了一個家庭作業說 廣大的網友
會去自學一下陳都教育發布的
2022年普通高中招生計畫
樣成這個學習閱讀政策性文件的習慣
那我們今天就對這個文件的概況
來進行一個小小的講解
首先2021年在陳都參加中考的人數是13.15萬
2022年是14.15萬參考人數多了1.3萬人
普高擴招了1.1萬的學位
那麼我們說這1.3萬人
他也不一定都是全部能夠上普高的實力
所以四十五入 估計就算這1.1萬的普通學位投入大海中
算是擴招了
第二就是文件中指出
4793小代今年一共擴招12個班
共計增加510名
那麼這是因為今年讀479跟容易也不是
因為2022年相比以往多年
選擇政策性優待入學
在出生高環節的考生也是最多的
政策性優待入學主要一兩大類為主
第一個是高層次人才資源以及第二類抗議人員資源
這兩類他是行同式指標的
只要考上最低的重點線
就可以在重點學校內選擇任意學校
這個要可去年的舉例子
就是一個考生他的父母是高層次人才
他選擇去讀七中零音
他只要考上去年的重點線
556分就可以了
所以493校今年擴招510名額
但是由於優待入學政策人員
他也有所增加
所以頭部的激烈競爭並沒有明顯的減少
因為你這個總人數也增加了
第三個點的就是今年的審集示範校
和世紀示範校也就是審一
省二加上世紀示範校
一共是6.9萬餘的學位
2021年是6.07
也就是相比去年審一省二加
世紀示範校的招生總名額是增加了
但是其中有一部分學校這樣的
他去年還是個普通高中
今年的他平上了世紀示範校
或者是他平上了審集示範校
就相當於這是一框鴨蛋
我們把這一片的鴨蛋就跑到這邊了
所以這種情況下名額是有所增加的
就是你讀到學校還是那個學校
因為確實這幾年程度範圍內
你是可以觀察到的人數的確
在增加但是新修的普通高中
每一年可能就是一所兩所
而且新高中他的招生人數都不是特別多
比如說以英彩為例
英彩的高中部今年就是招200個人
100個統招100個條件
第四個點就是部分的優質名單高中
他納入審集示範校的招生批次裡面
什麼意思呢
就是說他要受最低分數線的管轄
比如說一所名單學校
把他納入審集示範校的批次裡面去進行招生
也就是說這一個名單
他最低要收到當年的省空線上
也就是中年線上
這割去年就是說這個選手
他必須得收到556分
及其上上風領
這就相當於怎麼出去吃飯
你有一個最低消費
300塊錢
那你自己實際消費多少
根據你的情況來
我舉一個往年經常發生的例子
就是有個學校的
他的確相對的優質
但是由於當年沒有名單學校分出線的
三公開政策
名單學校分出線是可以不對外披露的
加上對他們的管轄
那大多是最低的一個浮高線
就可以進行管轄了
最有很多的空間
比如說有的學校
他就會去跟家長看
說你這個小孩的成績
零重點線還差了十分
那這樣把我們學校的規矩
就是今年三千塊點一分
你十分的就補學校三萬塊錢
就是這樣的
但是這種優質名單
他一旦納入審集
示範校的批刺去進行招生的情況下
他最低的分出線
就只能收到重點線了
但是咱們知道
重點線上
其實人家孩子的選擇老多了
對吧
那就相當於壓縮了一個空間
就是更公平
可以讓說
最後就是咱們以前說過
這個學校未經批准
不得跨區域招生想要
跨區域招生的除非是設立項班
比如說四七九分校設立的交線班
那就是專門向交線去招生考生的同樣
交線也有設立這樣的項目班
來對五家二區域的考生進行招生
只是他們的分出線是不一樣的
前面的這條視頻講過
以雙流中學為例
他為什麼有四條招生分出線
那麼今年交線向五家二區域設立的這種
招生項目班一共是多達六千多個名額
所以通過這條信心
就可以看出來今天整個五家二區的情況
和名量低
頭部的競爭並沒有明顯的減弱
但是要上土高
確比往面相對容易了