是今天的第二条视频 严格艺上来说算加班了
因为3月19号发了一个民传公的视频
大家都很关心说民传公之后失资会不会变
那么因为程度现在没有哪一个学校
是完全地走完了民传公整个流程的
就是从工商信息的转变到教授的安置是没有的
所以只能跟大家分享一些其他事的情况
也是得益于抖音这个平台 有五十六万的粉丝
所以3月19号发完那条视频之后
就有很多的老师联系我
他们的学校就会有民伴转为公伴
就跟大家分享一些他们的情况
有一老师跟我聊的就特别有代表性
因为他们是很早
他们学校就开了教授公大会
通知说现在学校要从民传转为公伴了
并且校长明确的交代了说
对于现在学校的所有教授公
是不会照单全收的
经过这么几个月的观察
他发现学校留下的老师
很少十多个基本上就是那种老老师快要退休的
和有说是极其以上学位的老师
对于他们这些普通的老师
那学校已经明确地说了
要让他们另谋出路
因为他年纪不大
所以当时我给他的建议是说
考边或许是一条补差的路
那么对于留下来的学校
想要留下来的这部分老师
他们的想法也不一定是留下来
第一老老师想留
因为他在干净年就退休了
第二对于那些研究生学位
极其以上的老师
他们不太想留
因为民传公之后留下来的老师
也不会给他们发编制
因为现在教师边基本上是
逢边币考就是你需要去考的
就说留下来这部分
你虽然留了保处的这个工作
但是你没有编制
以前学校是私立你的工资比较高
你还可以享受分红
但现在转工之后
所以动吧
待遇有所变化边制又没有
所以有一些老师就想走
他走的里面又分为两波
第一波是可能他的年龄卡在那了
不上不下
去考边好像年龄又过了
教领又有
他就会转到他们是其他的
私立学校去教书
另一部分呢
是他的年龄可能还在那个
考边限制以内
他个人也想继续从事教师行业
所以他也会选择去考边
第三种呢
就是直接转行的了
那当然就是其他市民转工的一个情况
至于成都民转工
对于施资安排这一块
会不会不同于其他市呢
这个是不得而知的
得看后面具体的一个实际操作的情况