明天就是程度社的中考了
今天有很多的考生都去看考场了
看考场有哪些注意点呢
低 打开大部分点评
搜索一下你考点附近范围内
一公里以内的餐厅
因为平时学生都是在学校里面吃饭的
而中考除非是那种学校
包大八王饭的可以解决救餐问题
其他都是要往出去吃饭的
尤其是处在三角地带的学生
就是你能够附近有很多的考场
很多的餐厅它是存在不了这么大的用餐量的
往年的中考就出现过11点半点餐
12点40 上菜1点半才吃完
就可以直接去进考场了
所以这样的考区
如果是三五个考生同行
建议其中一位节目
可以在十点五十左右先行到大餐厅
站坐并且连好菜
孩子们出来直接吃
就行了
第二搜索一下附近的咖啡厅
因为正常情况下
你吃完饭可能在12点半左右
下午两点钟开考
中间至少有90分钟的时间
你是可以在无言有空调的咖啡厅
或者是茶方里面休息
或者复习保障下午的一个精神状态
第三
如果是父母自行给经费的孩子
让他自行安排午餐的话
你一定要祝福他不要吃粮的
或者是不结的食物
18年的时候我有一个考生
因为他父母给了三百块钱的经费
他实在是太开心了
他中午就去吃那种很冰的东西
然后又到处跑
到处跳
一导致于他下午篮尾非常痛
在下午考试的时候
化学卷子实在是痛到
都没有办法写完
最后只考了599分
最后就是明天看了一下天居报
他是一个阴天
但是以防万一
如果有陪好的监控人
可以带上秦于两用的预散
祝大家中考顺利
最后说一下
今年程度中考
一共设有1112个考场
高考有62个考场
祝明天孩子都顺利
三年之后
能够进入高考的考场