我從來不評價學校除非是太過分了
兩學校十一中的十七中
一條神經跟大家說一下
首先現在成多有初中部的實際示範校還有無所
十一中、三十八中、三十六中、太平中學、天賦五中和成都實驗
這六所學校他們的身學生太和其他所有公辦初中的神經小二是完全不一樣的
我們以十一中和三十七中為例
他們學校出生高時候的指標分為了三大類
第一種因為他們是實際示範校
所以他們有校內指標到校
這一部分的名額
比如說十一中
他就佔到了117個
同時因為十一中他坐落於清洋區
所以這個學校的初中部還可以享受清洋區所有高中向他分配的區域表
同時因為他是一個成都式的學校
所以他還可以拿四指標
所以成都十一中的指標數量是非常多的
類比三十八中也是同樣的
首先因為他是實際示範校
所以他可以校內指標到校
我看一下他的筒招名了
他是可以校內指標到校117人
但是今年實際上是走了71個
又因為他是成華區的一所書中
所以成華區所有的高中
比如說華西比如說四十九中
比如說烈武等等
又會向他派發區指標
又因為他是成都式的一所攻彈高中
他又可以拿四指標
而三十八中的四指標有十六個
全成都式排名第一
所以咱們經過人一定要記住了
就是現在成都式的六所實際示範校
他們的指標構成和其他的公辦是完全不同的
有一些川普在那裡造謠說
人們十一中三十八中出來三家中考的
沒幾個考到好學校的
那肯定你看一下這個指標生態
如此多的指標下放到學校內部
那他出來參加中考的
都是誰
無非就是兩種第一種他成績
不上不下他拿不到試指標
他又不想拿去指標
更看不上校內指標到校
這樣的考生
他願意出來中一中
這是好的
第二種就是什麼
第二種就是連校內指標到校都拿不到的考生
這個基本上在這樣的學校
你屬於中等偏下
而任何一個學校的中等偏下
出來參加中考
在成都現在總參考人數有十四萬的情況下
他都不可能去考到一個非常好的學校
第二種就是實際中
因為實際中他是一個審計中
連校這樣的公辦的
他是沒有校內指標到校的
他只有區域標的定校分配
就是說這個實際中的高
中國像十七中的初中部
發放的這個區域標到校中的定校分配
他的數量就很少
一般就是其是個
不可能像世級示範校內
能夠發一百個極其以上的
第二種我想跟大家講
一個真實的故事
就是去年有一個我們學院來參加我們的學業規劃
可因為他們在警二
要號裡面就有十七中
當時正好也遙到了實際中
暫時兩口接爆發的巨大矛盾
媽媽就是說就要去讀實際中
將來想要保有一個指標到校的資格
爸爸說咱們孩子這麼優秀
我還就不可能去上實際中
害怕這個孩子被幹部了
就一定想要責校去穿施副中
後來兩口子為這個事
就馬上幹假了
結果這個事到了第一次月考結束以後
發生了什麼呢
就是在這個監護人員裡面
如此優秀的一個考生
他在第一次月考裡面只考到了
50到70名這個段位
具體多少你不跟大家分享
不然你就知道這個是誰了
然後他爸就完全蒙逼了
就沒有想過在他眼裡
如此優秀的一個小孩
去的實際中居然都只考到了
這個段位
然後爸爸現在的心態是完全轉變了
就是希望孩子能夠努力
能夠在實際中衝到年級前20
出生高的時候
拿這個穿施副中的曲子一樣
提前就走了
所以我想著拿獎的第二個點
就是大家始終相信
山外有山人外有人
都能夠去警二那個方落戶的監護人
他一定是相對比較重視教育的
就是觸定了他的孩子不會恰到哪裡去
你看這個爸爸
心裡面是想得過的
孩子請個實際中要拿試這個
結果你前面還有50多個比你還厲害的
對不對
另外有人稍微有山
咱們都謙虛一點
第三個點就是2018年之後
成都任何一個公辦出中公辦高中
招老師的要求都是非常可刻的
包括2022年之後
成都公辦的國家及示範
職高招老師的要求
都是很變態的
大家可以去看一下這些標準
你們還可以搜一下
成都市教育局
那西南大學去招生的那個場景
皮郭蒙騰皮郭碎
就這種可刻的標準
學院拔出來的老師
都是相當有能力的教師
不會耽誤你的孩子
第四
成都有沒有什麼公辦出中是
你就是老老師
你都不會去讀的
有7個
但是這7個學校的問題
這不再失字的問題
他在深遠的問題
我跟您講幾個事吧
第一
這幾個學校開家長會永遠蒸氣人
第二
學生把學校的公務破壞了
家長根本不想進行理培
基本上都是班主人自逃腰包
有記憶小孩把從學校廁所的門弄壞了
秋毫以後
花了208塊我
班主人催學生的家長進行賠付
結果初一到初三這個家長
壓根沒有賠
家長的有事
老師
我們每天在外面工作
就證明100多塊錢
這200多塊錢的門
我陪不起來
孩子在你學校惹的
或就該你學校負責
第三個
初二的時候
弟生物
不需要解考
學校負責資料
人家家委會總結的一套資料
出去固定
找著那個地方
只需要每個人評判下來
五塊九毛錢
就是五塊九毛錢
還要把人家家委會
把人家班主人
高到就委去
我真的是無語了
你出門上大街
成都街頭走一走
五塊九能不能吃一碗麵
他的理由是負應的
非常的貴
我跟你講
就是這七個學校吧
他不是老師的問題
他是生命的問題
反正我是不可能
就是去讀著七個學校的
我壓根就不會在那落戶
如果我真的有防止在那兒
我的小孩面臨要讀出了
我肯定是晃呼口
最後就是我發現
有的人一說晃呼口流的問題
他的心態是非常極端
他要換
他叫換最好的
他換不了最好的
就不換
你一個心態有問題
我給你類比一下
要嫁人
我叫家首富
嫁不了首富
我就不嫁人
兄弟你不能找一個合適的嘛
你好好問一下我這話
這個問題我們不展開說
反正你結合自身的情況
細細的分析
他總有出路的
對對
光說了那個過分的事情
就是不知道為什麼
有一個過分
他拿了很多那種實情
對於股房的監護人
和11種對於股房監護人的電話
給人家的
人家的監護人家也不要自笑
人家監護人很立馬
我說我們需要自笑
他們居然罵別人
說你自己想就獨裂
睡覺吧
我的天啊
你們也太燒張了吧
還有那兩個平居的監護人
你們提起也太好了吧