今天有很多外区、外市甚至海外的朋友和同学都在关心摆胖在城花区怎么样
首先谢谢大家的关心,摆胖是可以照顾好自己的
因为平时我们家有请阿姨,所以就给身边的朋友一种我生活不能自理的感觉
但我只是做得比较慢,不惊喜,其实我是会做的
还有就是一些海外的同学看到现在外网上流传的一些照片
那些照片都不是程度是城花区现在正在发生的事情
不是那个样子的
这是我今天下午6点过了大概7点左右
到城花区双林菜市场去买菜的一个食拍场景
蔬菜类、肉类、调味品还有水产类都是非常充足的
称菜的时候老板就有和我聊天说今天上午
因为大家购买了很多中午的时候就没货了
当他们去医及市场,就是批发市场进货的时候
但是很多市场他们没有高懂政策
所以就拒绝了他们这些城花区的贪逐进去进货
但是在相关部门即使的这个沟通以及政策的讲解之后
他们很快的就拿到了火
所以摆胖6点过7点去的时候,东西又是很充足的一个状态了
这里是我付费的一个清单
最后的40块钱是一大包的肉
其他都是我买的各种蔬菜还有干果类
这个价格和平时是相差不太多的
其次就是像我们的小区是可以正常出路的
只是每一个人需要有这样一个卡片
每天出门两个小时集中菜够而已
在卡片的背面它是会写上你的进出时间
买回来的蔬菜我都用保鲜摩果好了
把他们放在冰箱里面冷藏
然后跟进了你的蔬菜不需要冷藏
我就直接把他们放在菜盆里面
还有就是部分APP
比如说我平时用的就是只有合马
那么合马
我们这个片吹它不是没有东西了
它是运力不足
就是有东西
但是没有那么多的人可以配送
这种情况到后面应该是可以还解的
最后就是原计划这几天
本来我们在Hydemy是有一个连动活动的
现在因为疫情的原因
我们推迟了这个活动
等疫情结束之后
我们在Hydemy再相见
谢谢各位姐姐
一爱你们的噴啊