我現在已經在入口機場的後機室了
一顆旋熱的心中又放下來
今天肯定是可以回到程度的
這次回程度的路途太過去
這背破了之後再來這麼多天
小老實說如果我再不回去的話
他就反比起放待了
昨天沙董已經看到
斯川官的一條視頻
因為已經最佳他的女兒
大聲刺責他的母親
會影響自己靠軍警學校
這個視頻的下面
一開始很多的留言是指責這個女兒
過於的了共還有1000多的點讚
在這裡的人
路老師作為一個中華這段
我老師跟大家解釋一下這個事情
首先最佳和酒加
他是兩個概念
不明白的同學
可以搜一下
第二個
最佳對子女的影響
是非常大的不僅不能夠靠軍警學校
司法系統也不行
一切需要正审的公務人員
都是不行的
包括街道辦的正式職員都不行
別說街道辦了
就是到一個村子裡面去
當村長這樣的職務
都是不可以的
如此之外
對於部分的崗位
他不僅是影響
他的女兒這一代人
他是影響職系三代人
因為外婆同樣是作為
職系家庭成員的一個重大成員
也就是說將來這個女孩的
兒子或者是女兒
都會因為他外婆最佳的事情
在正式這個環節受到影響
此外呢
我讓大家有沒有去相親過的經歷
或者是跟一些
相信的中介打交道
有一些在相親市場
找對向的南韓婚女孩
她的父母會提出明確的要求
就是要求自己女兒或兒子的配合
她是家庭需要有
無犯罪紀錄的
為什麼呢
就比如說你們兩口子公園
你們孩子將來可能也當了公人員
或者是在軍力系統裡面
你們希望第三代也走這樣一條路的話
那麼有這樣一個外婆
就是不可以的
她會影響村子的正式紀錄
所以這是一個非常非常嚴重的事情
大家記住了喝酒不開車
開車不喝酒