今天陳都市教育局發佈了2022年陳都指標到校的政策
其實這個政策相比去年變化並不是特別大
但是在這裡我們還是發一條視頻來幫助一些新手粉絲上誤
2021年中考結束之後陳都考院公佈過一份數據
在陳都市5家2區上了重點線也就是556分的
一共是9062人
當年參加了區域指標到校和校內指標到校借兩種
不需要中考就可以走高中的指標到校的人數是7404人
換句話說也就是上了重點線的
和拿了區域指標和直升的名額
一共只差了1600人左右
而在去年能上了普高線
包含556分重點線以上的學生
一共是12000多人
所以大家看一下這個比例就知道指標到校
對於升高中來說有多麼的重要
所以我一直在呼喚還沒有小聲出的監護人
如果你現在孩子還沒有小聲出
你的選擇面會非常的大
你要做的就是你記住
零半學校的校內指升和公辦的區域指標
你一定要二寶藝
零半學校的這個校內指升非常好理解
就是它自己有高中
那公辦的區域指標怎麼去二寶藝
它的條件有四條
其實最重要的是第一條的第三條
第一條你在本招生區是必須有戶籍的
第二就是必須符合當年一不叫於入學的政策
最大的就是說什麼呢
你不能遮效
不能遮效
因為有一些家長非常適合終於去遮效
就是走除了遙耗與外的途徑
什麼拿你的吊烤成居
取壓或者你做檢例去投這些都是遮效
只要遮少了你就沒有區域指標到上個權利了
在這個時候有些低年級的家長
包括區域的家長
其實你們可能感覺不到的
我經常聽初一初二的家長說
區域指標嗎
不一定就水暗了嗎
冷靠嘛
但是我給你講
記住把你的初一初二說
真的是科技比較多起來打
你到了初三
每天開始練八百
女生八百男生一千的時候
你就知道這個區域指標有多香了
因為有一些考生
它的經歷真的是非常的有限
它每天練完一個以前
有的時候甚至是兩個一千
一個八百或兩個八百
它根本無心它的文化課
它的文化課度都已經廢掉了
但是我們看一下現在
雙檢之後改革以後的初三下測
你要幹什麼
你要一種
你要政治歷史階頁
你要物理化學時操
你要二整
你要提考
緊跟著就要中考
你在這個強度下
如果它沒有一個常見的體魄
超常發揮
根本是無機之含
所以在這種時候
區域指標就超級超級的香了
當然這個區域指標
它不是強制的
你也可以選擇放棄去參加中考
其次我們再來看一下
指標稻校的比例
這個文件上也寫得非常的明白
無論是試指標
還是區域指標
都要給到百分之五十
也就是說你選擇去參加中考
你就是和其他同屆的初衷
去競爭高中
發完指標稻校之後
順下的一半名額了
然後今天還有一個變化
就是涉及示範不同高中級
一般高中
它的校內指標稻校
佔統招人數
但是不突破本校的百分之三十
什麼意思
校內指標稻校
就是我們俗稱的直升
直升只有兩種學校是可以的
第一種是有高中的名辦學校
第二種就是試指示範校
和一般普通高中的公辦校
他們是可以去拿校內指標稻校的
但是在這裡特別提醒一句
五加二區的一般高中和十一示範校
只有七所
其他不是省一
就是省二
比如說三中就是省二
十七中就是省二
八中就是省一
鐵中就是省一
就不是省一就是省二
所以中上所述
指標稻校很重要
指標稻校的權利是有必要保留的
最後多跟大家說一句
就是前面一條視頻
有朋友問我現在拉薩冬天
因為冬天比夏天還養養
第一高中會不會很嚴重
其實不會很嚴重
我現在正在我房間西養的原因是
因為我今天中午和
這邊要辦事的人
我們一起吃個飯
他們就帶我去一個本地
很OK的景點去看一看
然後回來的時候
我就發現有點不對勁
我這樣一邊說
我今天走了一萬步
我在程度都走不了一萬步
所以我現在在房間裡吸一下養
所以標恐懼沒有什麼的
如果你覺得對養的需求表高的話
可以選擇三個禮
它每一個房間都是配了一個
像這樣的吸養機的
並且它還有一個24小時的
高原反應的醫務室
以及一個24小時的迷散性量班