9月15號的時候呢 教育部宣布啊 取消五類高考加分
第一個是體育特產生的加分
第二個是奧運體育和競賽的加分
第三個是科技類競賽加分
第四上是有這個思想品的先進世紀考生的加分
以及第五項升級優秀學生加分
當時這個出來之後
就有很多人封房的Anti 我看說路老師
以後是不是學體育上的沒有出路了
我這樣領獎了
這一次取消的是體育特產生的加分
它取消的不是體育特產生
體育特產生大概是有三條路可以走的
第一個是高水平
而高水平這邊就不講了
你能達到那個層次
肯定是你是天選姿的
就不需要我講了
大多學人會走的兩條路
第一個是體育單招
第二個是體育痛招
現在抖音上面有很多的脖子
都會封房的去吹噓體育單招的好處
以及它進入一個學校的容易
但是在這裡老師上客觀
跟大家講的是體育單招
它只能選擇三個專業
第一個是運動訓練
第二個是武術
第三個是民族傳統體育上的
而我們經常看到的那種體育教育類
及其他的就業口相對比較廣的專業
它是屬於體育痛招
它是需要參加高考的
我不知道這樣說體育單招的學生會不會不開心
其實在當下的這種環境裡面
我一直是不太認同體育特產生
它會是一個解敬的
首先體育單招生他們身體上吃的苦
不是一般普通的文化是能夠受下來的
第二個以前有一種老的說法
叫做副藝術平體育
其實說法在現在也行不通了
因為高端的體育訓練局
比如說著名的教練
一對一還有一些必要的體練
以及場地租令的費用
它是可能平均數
會比藝術類低一點點
但是絕對也不是說凌晨的東西
而且體育統招也是需要去補你的文化課了
因為怎麼小出的家長經常會犯了
一個信息了解的錯誤就是家人而止
這是在孩子很小的時候
可能你聽到的信息是體育
進入某一個學校容易
然後你下一時的就會理解它
這是一條結境
這是一個優勢
然後你完全沒有去了
了解體育單招和體育統招的區別
你只獲得這個信息
好像體育是一個結境
你就開始去想要規劃
或走這一條路了
這個其實是一個比較衝動的行為
因為不管是異議還是體
它都有一點吃天賦在裡面
包括以前陳哲烏老師講過
像學舞蹈
它的身材比一個種都是有要求的
那天我們直播間來了一個學化化的媽媽
她跟我們聊的內容
我真的覺得這個媽媽是學藝術的天花板
首先她女兒現在在成都讀出中
她們是想要去考養美婦中
所以孩子就一直送到北京去進行
化化類的培訓
但是她們也準備好了Plan B計劃
她當時跟我溝通的是
如果她們沒有辦法考上養美婦中的話
她們就打算走俄羅斯諜丁美院這條路
而且她了解的非常清楚的時候
俄羅斯諜丁美院本科的招生條件
第一個可以不需要隔於的基礎
第二個只需要高中層次的同等學歷
就可以了
所以她當時立刻跟我溝通到的一個點
就是我為了要保住我的專業成績
我想要在成都讀直高
甚至說是讀公辦的直高
因為現在去北京培訓美術這件事情
其實是荒贈了她的李科和文化課程的
所以她非常清晰的認知到
就是說我可能回來參加專考
我考上普高
我也不耗這個省
OK我就去公辦的直高
我只需要拿到一個畢業症學習檔案
我三年之後直接去俄羅斯諜丁美院
就可以了
我覺得她這一條規劃的故事
非常的完美的
她是非常清楚自己想要什麼得到什麼
她所有的行為是在為最終的目標
前進中間是不拉扯不糾結的
而且最重要是我在跟她溝通她們家
釣了個孩子的時候
因為那天直播間也有一千多個人
我說你們家二天也打算要走這個條路嗎
她斬領結帖的時候沒有
我們家小豪可能現在沒有這個天賦
我們還是打算讓她走普通的路
這是她非常完美的在孩子初中階段
她就準備好了兩套方案
並且這兩套方案都是可以直接
涵蓋到本科
也就是高等教育的
同時她準備了這兩套方案
都是可以切實落地的
她不是漂的
與她相反的就是在同一天
當時我們也連邁了另外一個媽媽
我這也不是批評這個媽媽
就是她們一開始的計劃
是想要把小孩送到國外去讀本科
所以在初中階段
她們就選擇了一個拼國際學校的學校
然後去的這個學校的時候
現在初三了她們又不想出去
然後我問她說你為什麼不想出去了
她說因為沒有辦法每天被
一百多個兩百多個單詞
她們也覺得說外面好像很亂
但是外面這個概念她是很廣的
她不是只抹一個或者是兩個地區
所以她想要試一試可配去讀家賞
我當時就反問她
我說你認為是每一天被一百多兩百多個
因為單詞容易
還是要考家賞的高中更容易
就是在她的過程中
她沒有設定終極目標
她的思路是混亂的
她是得過且獲的那種
她沒有系統性的框架可以支撐
這樣路就很容易跑偏
所以我老師希望大家了解一個信心
你是一定要了解到最終的一個問題
如果你說我就是要走體育
那好你現在至少要了解
什麼是體育統招
什麼是體育單招
她們的就業口是什麼
以及將來她們考研的路性是什麼