远离拉基人,远离拉基是建立好自己的情绪庇累
这三件事情我们在任何的年龄阶段都要做到
已经读大学的学生今天给我发一条微信
说他们同情是有一个女孩子
最近经常把死阿死的挂在嘴边
还用美公刀在自己手上课了很多印则
拍照上传到朋友圈里面
请他们请示的四个人可见
他们四个人都在尽全力的帮助了
他很长一段时间以后发现没有用
中途也想过要制之不理
但是这个女孩子会去跟我的学生和其他两个女孩子说
你们是我在这个世界上最亲的人了
你这样的语言去对他们进行一个困绑
现在他们四个人都非常的低层情绪很低落
还有一个女神昨天在被窝里面都被吓哭了
也有可能是被这种坏情绪感染到了
他今天发微信来问我应该怎么办
首先发生这样的事情
你一定要去跟你们的扶导员反映一下
因为每天把死阿死挂在嘴边
然后还拍照上传到朋友圈里面的人
他其实是渴望被爱的
但是你不能低估了这种情感
稀税会对于爱的需求
一般的人是无法帮助到他的
他需要的是专业的医疗借助以及医疗借你
你们都是普通人
都是刚从高中毕业进入大学的孩子而已
不是什么心理学的博士
更不是职业的医师
帮助不了他
在任何的年龄阶段遇到这种事情
都是应该他的父母
他的老师
他的医生去承担这个责任以及去帮助他的
而且不要被他的那种所谓的什么
你是我世界上最亲的人
我给了你这样一个身份
你就必须来对我进行一个
我需要的帮助
不要被这种话给绑架到了
记住我说的
远离拉机人远离拉机是
建立好情绪必累
保护好自己的身心健康