我建議大早起來很多人按照我看那個什麼
程度市的趨指標要索取了乾淨買房移類的文章
我都蹦逼了
程度市的指標到校本來就只有兩種
第一種是市指標
那個是全市都可以派發的
必須參加中考
第二種是趨指標
趨指標它一直就是
只有那個趨的考生
並且有房有互小生出沒有責校
零一二考得好
它才有資格
一直都是這個樣子的
趨指標從來就不會派發給外區的學生
比如說什麼緊張區的
你不可能拿到精油區的指標
一直都是這個樣子的
並且趨指標它是不參加中考的
你根本就不存在什麼趨指標要索取
乾淨買房這一說
而且像川市府中12種鐵中這些學校
它去招一些學集戶籍
不在那個趨的學生
就是因為它手裡面有項目目班的
這個KPI
這個四系久也有項目班
就是以前的強機計劃
它和指標到校
完全不是一個體系的
而且為什麼項目班得一保存下來
是因為以前出一身高
在他們四川省
有這個自主招考的權力
後來自主招考
這種考試方式被取消掉了
所以在現在這種過度年份
就保留了這個項目班的指標
而且這個項目班入學
有的項目班它是要限制你的戶籍的
比如說你只能是五家二心經
或東不心區
有的項目班它是不限戶籍的
它是全式都可以收的
但是你要明白的是項目班
它和指標到校
根本就是兩個不同的體系
所有的高中都有指標到校
但是只有幾少數的高中
有項目班的權力
最後我就是不明白了
有一些公眾號也好
抖音號也好
你到底是房產博主還是教育博主
你們公司培養二三是個網紅
沒有一個人搞得清楚出身高政策的
如果你是房產博主
你就需要到住建局去簽那個自律公約
如果你是教育博主
就不要披著教育的外移
整天賣房 賣房 賣房
我真的有哪位粉斯朋友網友
你是想要去了解程度的房產的
我建議你們還是去找
正規的 大的 總結或者是關注程度本地
正規的房產博主