今天是7月3号 程度第二批次志愿天报
经过28到30号的三天已经结束了
在7月6号这一天
咱们广大的考生就可以通过系统查询自己究竟被哪一所高中所录取
同时咱们广大网友也可以通过考约的发布知道
今年程度各个高中的实际录取分出现实多少
相信经历过28号到30号这三天录取投胆工作的考生
影响是非常深的 今年的高中资讯线
尤其是公办高中
它的资讯线的波动和内傻大盘是一模一样的
尤其是经过28号第一天投胆之后到6月29号中午11点左右
程度实验中学的资讯线550分
其中万达通尽的资讯线585分
中和中学的资讯线601分
电子科大实验学校的资讯线大于等于612分
这样的高分让很多的考生想要把这些学校填成医治院
却望而却步
那么我们也很期待7月6号这些学校实际的录取线是多少
但是在这个过程中有一群已经拿得区指标的考生
心态变化是比较有趣的
我们学业规划课有一位学员
他的孩子是在亲两区
当时尊重孩子的议员拿了亲两区的区指标
去了数字协计学校
去了数字协计之后
中考考完当天考院公布五颗的答案
以及市卷的时候
家长看到那个市卷基本上是处于凶顿族的一个状态
走那接待地体9应该是财家总考
随随便变考500球
这个心态一直持续了半个月
直到6月28号的上午考院公布了今年的一分一段
发现上600分的都有7000多个人
家长心态就发生了转变
诶 今年才来总考点开一只举题
但是彻底的转变是在什么时候呢
是在6月29号
6月29号去过数字协计的朋友
应该是比较清楚
当时协计的资讯线已经涨到多少了
他的家长只有一个心态
醒后拉了迟资标
因此呢
我想跟未来两到三年内要参加中考的坚护人
一个小小的建议
低
能不能去主标呢
一定是以考生的意愿为准
因为他们对于自己的认知
往往是非常清楚的
可能有一些考生破语家长的心理期待
不太敢做出表达
第二呢
就是对于一些硬考心理
比较差的考生
能拿区主标呢
尽量就做了
将这个中考议
识定应的风险
分攀到多次的整段考试里面去
第三呢
就是对于一些硬考心理非常好
体育成绩非常好的这种考生
如果他想放手一搏去参加中考
也请相信他们的判断