今天我們直播將來的小姐姐
她通過某種手段的把自己的孩子弄到了程度一個名辦初衷去讀書
因為現在已經開學了這個名辦初衷就跟他們說
因為現在他們沒有程度的戶口也沒有程度的隨切
所以沒有辦法給他們辦理程度式的一個初衷生學集
這個學集她就只能自己想辦法把它掛到外式一個村鎮上面的初衷裡面去
她當時跟我們溝通的訴求就是希望可以藉讀這個學校的初衷
然後直升她的高中或者是在程度參加中考
我跟他說你這個操作是完全不可能的
首先你的護集在自共不在程度
你在程度又沒有學集的情況下呢
你連調招生的身份都是無法擁有的
因為調招生在程度參加中考
她可以沒有護集她至少要有一個正式的學節
如果你記不能同招也不能調劑
就意味著你在程度是沒有辦法參加中考的
其次直升這個也走不通
因為名辦學校的直升她的全程叫做名辦學校校內指標到校
她是屬於指標到校中的一個環節
她必須也是要有這個學校的學集才可以的
如果你沒有這個學校的學集
你只是去讀到她的一個高中的話
你是沒有應屆的高三身身份
你不是計畫內的高中身
你三年之後也只能以社會人參加高考
這是很不划算的
那麼除此之外唯一的方法
要參加中考就只能回到你的護集所在地去參加中考了
但是這位小姐姐他們的護口是自共的
自共學的教材口的內容和咱們程度是完全不同的
我相信與文和英語這兩大文科你是可以容會貫通的
但是數學物理化學就未必能夠容會貫通了
因為各個版本不一樣
各個城市考核的測重點
它也是不一樣的
如果你能打破語數外務化五大科的體制畢類考核重點畢類
那我只能說你太牛了天選之子
所以咱們外地的朋友一定要明白
你只要不符合成都今年一無教一段入學政策
你是沒有辦法再成都獲得學級的
沒有這個學級也沒有護集的情況下
就沒有辦法再成都參加中考
你就得回護集所在地的本市去關鍵教材還不一樣
考點還不一樣