我看到文藝菲老師發一條獎勵語的視頻然後被罵了留言區
我當時看到文藝菲老師被罵
我可太開心了
不好意思 我可太平衡了
為什麼呢
因為我以前發過這種獎勵語的視頻被罵了
第二次有發 又被罵了
第三次有發 又被罵了
文藝只覺得是我的語言表達的你有問題
邏輯關係有問題
但是我知道
文藝菲老師講這個話題都會被罵
OK 那就是這個話題本身的問題
第一次發這個話題的時候
我跑了380多萬的播放量
我第三次發這個話題的時候
抖音已經上線了IP地窮
這個功能超級好用
有個小伙伴發出的不一樣的聲音
我就會很好奇
為什麼會有這種想法呢
我就會點進他的抖音去看一下
他有沒有在他其他視頻裡面打他的地址
然後我花了兩個星期來深入研究這個問題
我跟大家講一下結論
首先大的方向是不管是中考
還是高考英語這個科目都不會被取消
但是我們以中考為例
中考是每一個世的事件
它都是不一樣的
也就是說英文這個科目的考核難度
是天差地別
它具有多大呢
我一直跟小伙伴們說
程度的英語中考絕對是
能夠排進全國前五的難度
但是有一些城市的英語中考
真的是非常非常的簡單
我專門去搜了他們是初三英語中考的整體
就是有的城市
它那個初三中考英語的整體
拿給程度初一
咱們不說頂尖水平
中等天上的初一生座
它能夠考到138分級氣以上
那麼大家就知道這個市與事之間
英語考核的難度究竟有多大了
如果說你是給中考英語
非常簡單的城市的監護人去強調
英語早期請的重要性
小學積累的重要性
他們一定會覺得你這個人非常的奇怪
因為中考英語在那個城市很簡單
所以他們小學玩一玩隨便學一學
中考追一追
大多數人中考英語的成績
還是比較漂亮的
但是如果是這套旅程放到像
程度 北京 上海
深圳這樣的做法是行通的
在這幾城市
如果你小學玩一玩
中學追一追
能夠追起來的小學
這個考生一定是有一定的語言天復的考生
因為這些城市的英語中考考核難度很大
所以就更加的講究
從小積累以及細水長流的這麼一個過程
第二個就是要關注一下當地的產業
你會發現為什麼有的人覺得英語沒有用處
是因為對他來說真的沒有用處
有的城市全城加起來的外資企業
還可能不到五家
並且它有一些產業
是下游的產業或者是出家工的產業
它不涉及對外的一個直接服務
對外的一個直接銷售
或者說一個外景公司
它把一些加工部分放在這個城市
但是它對外的一些客戶和其他服務的部門
它是落在 比如說像程度
比如說像深圳上海 北京這樣的城市
那麼在當地需要用到英文的崗位
就是很少的 就沒有那麼多
那麼相對於這些城市的考生來說
只要它將來不考慮去北鄉廣深等
一線星一線做這種對外口的工作來說
英語對它來講好像就是一個硬視工具而已
因此它會覺得我花了大量的時間去學習
只是學習一個硬視技巧
它會覺得說有一點沒有用處
那麼關於這一臉的體驗上
你會發現星一線已經延害城市
它包括老一線
他們的體驗感就是完全不同的
所以我在留言區看到有一些網友
就以此這個點去互相攻擊的構現
這是沒有必要 你想一下
別人生活在這樣的城市
它一個月可能正三五千
但是當地的消費其實也並沒有這麼高
它在當地可以活得非常的自然非常的快樂
它從小初中高中也沒有這麼大的壓力
是一個很幸福的事情
當然生活在星一線的不管是監護人也好
家長也好 學生也好
你想受了這個一線城市的繁華之外
也需要適應一線城市
對於各個不同年齡層的人的一種節奏和壓力