接着昨天的视频讲 什么样的高中在录取的时候只有两条分数线的
这种高中大多是公办高中并且它没有项目班
所以这样的就根据这个未经批准不得跨考区招生的调领
它的招生范围就谨局现在本考区
这样的公办高中在五加二区中大概是占到了将近三分赵尔的程度
比如说我是一个城华区的公办高中 我是没有项目班的
所以我的招生范围就谨在本考区对于城华区来说的本考区
就是五加二这个第一考区
也就是说我只能在五加二区的范围以内招生
因此两条分数线就是指护极在五加二区的考生选择
所以护极统招的统招分数线
以及在五加二区没有护极
但小生出事拥有五加二区学籍选择
所以学籍在五加二区参加调技的学生
所以两条线一统一条
那什么样的学校是只有一根分数线
百分之九十五是名办高中
名办高中对于有护极或无护极的考生都是采用的一根分数线
不分统招还是调技
也就是你随学籍考和随护极考都是一样的
还有百分之五是公办高中
那么这一百分之五的公办高中主要有三种情况
第一种就是平定为普通的公办高中
以及第二种
省二集重点学校里面进培摩座
并且当年调技招生人数脚多
第三种就是世纪示范效
但它在省空线上招生的这三类高中
它有统招和调技两根线
但是可能出现了招生小年
它那一年统招和调技的分数线
出奇的一样了
这种情况下会出现一根线的价项
但是其实只要是公办
它一定是统招调技两根分数线的
所以听到这里
如果有耐心听完的小声出家长就会发现
那么究竟在中考的时候
你是某一个考区的统招生
或者是某一个调技生
它跟你当时的互击所在地
或者是你小声出选择的学校拿到的学籍
是有重大关系的