老师究竟振多少钱
老师的工资有多少
老师的福利待遇怎么样
我们今天就发一条视频来盘一下这个问题
发现一条视频的初中是前天有一个粉丝跟我说
他说他们家小孩现在是六年纪上策结束
上水期新来的一个英语老师
他们觉得这个老师教学能力非常的一般
所以他加完老师的QQ之后
就去翻了他早期的一个上策和说书
结果发现这个老师是前几年在外审的一个名办航空院校毕业的大专申
并且在横丝干了两年就到他们学校来进行教书了
就这个情况他直接去找老师进行了一个对峙
那么老师也没有否认并且告诉家长说他已经考学了这个教师资格证
然后这个家长就非常的不理解说为什么学校不能提供让他们满意的教师呢
其实要回答这个问题就要说一下教师的待遇
在一个学校里面他福利待遇最好的老师
就是福利待遇ok工作K的老师是什么是在边老师
但是一个学校仅有在边老师的话是没有办法满足
他学校的一个教学工作的
所以在边老师之下各个学校会招什么原额教师
原额教师他的工夫和福利待遇和在边老师是几乎差不多的
但是他们没有编制
原额教师家在边老师依然没有办法满足一个学校的教学工作
尤其是部分学校他这几年暴仓很严重
比如说我当年第一年教书的时候
就是视频中那个家长说到的学校
他们需要一个年纪只有七个半
但是现在他们一年九十多个半
有的年纪还有二十多个半
也就是说上面两种老师依然无法满足需求
也这个时候学校就会采取零品
但是现在的零品直接和老师本人签合同的
已经不是大楼数了
大多数会干嘛
他会找老物派遣公司举当一个中间的角色
也就是说这个老师他是和老物派遣公司签的合同
然后把它派到这个学校来教书的
在程度这个地方呢
老物派遣过去的老师
他的月薪一个月拿到手是不到三千块的
甚至很多是没有无限意经的
所以你想一下当一个学校
他大量的这种编制名额和原额教师名额
用完之后他要去承担一个教学工作
他就不得不平庸大量的这样老物派遣过来的老师
那么不到三千的月薪在程度这个地方
你要吸引到有教学质量的
非常优秀的青年教师是很难的一件事情
所以现在国家在说提高老师的一个收物代域
其实除了提高老师一个收物代域来说
在教师这个行业
是不是特别适合老物派遣这样的一种用工模式的
那明白有没有类似的情况呢
其实也有类似的情况
我举个例子吧
就是有一些学校啊
他是集团校
比如说他在程度能有很多的分校
他在梅山也有很多的分校
他招人的时候呢
因为随着这几年明白的招生并没有前两年
那么容易的一些外国的客观因素
所以呢
他的货客成本会增加
也就是说他招生的费用
营校费用会增加
那么准费用一定的情况下呢
他就只能牺牲点别的了
他招了一部分老师之后呢
其实这些老师都是在程度工作
但是只有很少一部分
他的无限意经和社保
什么的是买在程度的
其他都是帮这些老师买在梅山的
那么其实这些老师工作的地方呢
也是在程度
可能这样做呢
第一年人家没有回过外来
第二年第三年
这些老师随着年龄的增长
他有在程度落乎安家的需求人家
自然就会离开了
所以就造成了一个
这个教师流动时
非常大的一个原因
以上呢
就是一些比较常见的情况
还有一些其他情况呢
欢迎老师们在连续进行补充