这几年大家有一个感受,就是成都的思力初中不如前几年了
为什么会发生这种情况呢?
其实和成都现在的生学生态是有很大的关系的
以前的思力初中,进去是要经过层层选拔,层层考试的
不仅如此,有一些学校呢,不仅对考生本人进行选拔
还对他们的监控人进行选拔,比如你去报这个学校
需要监控人出示你自己的一个最高学历
这样,加长和学生同学的情况下
进入学校,很多学校在初中阶段就开始了动拍分班
这就是经细化分层做的很好
但是经细化分层在义务教育端就做得如此的惊喜
即使未必是好事
像这样三选出来的很多学生在上初一之前
稍微好一点儿思理配一个班上
三分之一的考生就已经学完了初中三年
我们拿数学这一颗说
他就学完了初中三年的数学基础知识
还有三分之一的考生在上初一之前已经学完了
一次韩数学习系前的初中知识
还有三分之一的考生
他们至少再上初一之前是学完了所有七年级的数学知识的
那我们就可以设想一下
在这样一个班上去进行数学知识的教授
假设我们一个星期
所有人都只有二十级的数学科
那么给这样的班上科
老师基本上是不用讲任何的Agent内容
他可以只讲Bgent的内容
他可以疯狂的超前的往后面去赶进度
在后面留下一个很长的时间
去专公中考
专公中考的Bgent
那么这样中考出来你的分数就会非常漂亮
那为什么现在这种模式玩通
根本的原因是因为明白学校也开启了摇后
这个摇后之后对私立学校的深圆结构
是发生的巨大的变化了
以前的那种教训模式就玩不通了
班上同样公共力一样出现了上中下
非常明显的三个层级的深圆
老师在教学结构上就不可能只去关注
最前面的内部
他一定是会兼顾中间和下面的这一步
也就是说以前二十级学科
咱们全部讲Bgent的提升内容
现在就不得不回归到和公立一样的教学节奏了
加上这个中考
我们现在讲的是去大干化
去模板化增强判究性的题目
也就是说中考的理科
他更加的回归到了一种治理的学化
所以综合起来就会给大家
前面那样的感受
不此之外
家长的群体也发生了巨大的变化
所以家长的管理工作对于私立学校的老师来说
是更加繁重了
他们并没有像公立学校的老师一样
身经摆着
什么样的家长都打过交道
所以突然让他们去和一些以前
他们从来没有接触过的家长群体溝通
他们会觉得工作亮点的異常的繁重
因为公办学校很多年开始就是一直要好
他是什么家长都见过
什么样的考生都见过
应对任何的坚护人和学生
他们的无理行为或要求老师都能够震得住场子
以前那一些明白学校的老师
他拿了工资其实是不低的加上
他的学生非常的优质
他的教学其实是很享受很愉快
有来有往即便是对于一些非常难的体
这讲实体的过程中老师完全是一种享受
但是现在这种局面就变化了
不仅面对深圆的下降
还有教育工作的繁重以及
必须要去跟一些他以前没有接触到的
这种坚护人打交道
但工资是不会长的
所以有一些教师他在这个工作中就有一些情绪
因为私立学校是没有编制的
因此会有老师就选择离开
但是有一个很好玩的东西
就是校学的家长是没有感受的
就是没有哪个明白学校的小学家长会觉得
明白校学的质量下降了
这是为什么呢
因为在校学阶段
尤其是校学的中低零段就是一到四年级
坚护人是有很强烈的和老师的沟通交流欲望的
尤其是一样年级的时候
家长总想知道孩子在学校发生了什么
他对这个沟通探求的诉求是很强的
除此之外一样的年级
老师交一个学生
其实他至少是交了三个学生
第一个是考生本人
第二个就是学生他父母
就是他背后的坚护人
因为在低零阶段的家长也是需要在老师的带领之上
去学习如何从幼儿园的坚护人转变成
硬是交与初几阶段的坚护人
其实他在行为和行李上是有一个巨大转变的
在这个过程中沟通就很重要
因为明白少学呢
他的这个学生比较少
老师就有时间沟通
这是第一个
第二个
私立学校呢
他毕竟是一个公司
他有盈利需求
他也会非常注重客户的感受
和体验
以及你明年会不会在这儿读义
以及一个序废
那这种服务
细心
沟通
就会让坚护人觉得心理非常非常的愉悦
所以在小学阶段
其实坚护人是不太会有这种
像初中一样的
好像是不如意以前的感受
是很少的
是没有的