我今天下過一個最大的感受 就是當一位監獄人
他在選擇一個非主流的教育體系的時候
你一定要做好以下兩個對自我的慎重觀察
第一個就是你的經濟預算 足不足以支撐你完成
這一個非主流的教育體系
第二個就是你對這個教育體系的認同感是否會一直持續下去
因為之前臉脈我們有臉繞很多那種
一開始今天有人打算送小孩子出國去讀書
然後也在初中間選擇了一個偏國進步的學校
但是因為後面經濟收入的受影響
以及對這一套體系的認知不自信
轉而放棄又回到體境內的教育
還有我遇到過最荒唐的時
高中階段已經去了國進步
高一結束之後
因為經濟收入的下賬不得不由讓孩子去讀了一個普通的
明白高中在兩年之後以社會人的身份參考這種荒唐的事情
因為很多這樣的監護人除了經濟情況之外
還有一個最大的原因是一開始他們會覺得
硬視教育非常非常的絕
我為了規避這種卷和努力和辛苦
就換了一個教育體系
但是你沒有清楚的瞭解完另外一個教育體系
它的輸入是什麼
它的輸出是什麼
你就去經濟選擇了
一倒至於你的信念不足以走完那個體系
我們今天臉脈就有一個監護人
它的孩子一到四年級的時候是在華德輔入讀的
它想要在五六年級的時候
轉回普通的公辦小學去就讀
或者是直接轉到公辦的初衷去就讀
就是我們今天不想評價華德輔的教育體系
是好還是不好
只是它和我們體系的教育完全走的是不一樣的路
在那條教育體系裡面學習了四五年之後
你所有的門力也好
學習 教育筒也好
學習節奏也好
它都不為我們主流的這種教育劇服務
情況下想要轉變過來的精神成本是非常高的
尤其是小學數學整數學重點是
從四年下午五六年級開始
就漸漸的難度上走了
你就說要轉變過來的精神成本和精力成本
可能會比你在普通的小學裡面
不一定要四年的綜合都要多的多
最後我想說的是
普通人走硬式教育一定是最優選擇