我不会讲房子流话题 学区房流话题我是坚决不讲的
我公开讲的会讲的问题 我私下也不会讲
所以不可以到我喜欢的地方来欧欲我
前段时间就有一对夫妻他们提出这样的疑问
他们现在能是住在紧肃的一个地方 到孩子
现在申学的一个关键单口
他们想要把紧肃房子卖掉 换到紧
但是他们家的家庭生态是这样的
爸爸一个人振钱养活 孩子妈妈以及两个孩子
也就是说一个人振钱养活一家私口
在前几年的经厅下来本来也不算轻松了
在现在这个经厅行厅下就更嫌紧张了
在这个当口上 你告诉我要卖掉我们早年打平的电梯房
不去换成一个生存质量很低的不提房老婆小
这个她是很难接受的
她内心的欧尾是我为了这个家庭
我一年到头买不了七八斤衣服
我出去吃牛肉面
我都不敢在天十块钱的嫂子
现在你告诉我们要买房
而且是你一个非常强势的状态告诉我
我一切要为了孩子好
但是对于这个妈妈来说她的生态是什么
从生了孩子以后她就没有出去工作过
她一心一意地扑在了这两个孩子上
扑在了这个家庭上到了这个关键当口
以这个诸位有扑警部给我支持
还要扑我的后退
不就是住老婆小吗
为了孩子有什么不可能
不就是将来可能会砸手
让了为了孩子一切都忍
像这样一开始就存在的隐患
谁敢给你一件
没有人敢给你一件
还有包括前天有一个粉丝说
他们发现五加二区的公办高中
比他们那个口区的高中好很多
所以他们要再五加二区落户够房
但是他的伴侣不同意
宝贝儿
你的这个伴侣
他只是一个普通人
他只有那个力量保证你们现在的生活
这是他进的最大权力
他不是富豪
他不是土豪
他办不到
所以大家一定要明白
真正的学业规划是什么
不是说所有人的动作
都一样
所有人都只冰着那个方向去做
而是我们明白自己手里面
有什么样的底牌
把它正合起来
最后打出最好的效果
这些东西才是看抖音学习的根本目的
而不是今天这个小网宫告诉你要落户哪
明天那个小网宫不告诉你
得在哪儿做
你一窝封的根本不考虑
自身条件情况下就去做
这是错的