從外移民初三的學生被北大陸取
今天整個互聯網
包括朋友圈
都在為這類素衛文面的考生慶祝
那麼這位考生是怎麼樣在初三就被北大陸取呢?
他走的是北京大學的物理著月人才計畫
這個物理著月人才計畫能類似於中科大的少年班
但又不全是
一 北大的這個物理著月人才計畫
是今年1月份才發布的
不像中科大的少年班
他有一個多年經營的過程
第二 如果想參加這個物理著月人才計畫
需要在每年的1月28號到2月21號之間
登陸北京大學官網進行報名
大陸的學生必須是初三到高三之間的學生
非大陸學生的要求具有9-12年級的同等學歷
第三 這一句話 每年招數是不超過100人的
需要先經過出省
出省包括卻不僅限於低
學科基礎能力測試
第二 學科專業能力測試
第三 面試 以及第四 體測
通過出省的考生
僅僅是有資格進入北大學的這個物理著月音
入營之後的兩個月會進入北大進行生化學習
在這兩個月中會有不斷的綜合深入靠拼
大白話一個就是
這兩個月中間還得不斷的淘汰
所以最後能被這個計畫陸取的考生能
那簡直就是十萬里挑一
都是天賦亦病的考生
屬於物理界的紅喜相
所以恭喜這位初三的搖桐學民
真的是非常的優秀
那麼話說回來
咱們是一個綜合類的教育號
像北大學主義人才這樣的計畫
除了難考以及毫以外
還有沒有什麼
劣勢和壁端
咱們看一個問題
綜合全面的來看待
這個也是有的
第一 咱可以參考以前
綜合納少年班發生過的退學事件
在正式為綜合納少年班部取
之後有的考生會在學習過程中
發生不適應
那麼這種不適應
一旦發生選擇退學之後
少年班是往往沒有任何優待的
沒有任何的安置優待
考生只能回到戶籍所在地
重新的準備並且參加高考
第二 就是專業大方向並得太早了
咱們做過學術的人都知道
這個搞學術和在學校裡面考試刷題
這是兩回事
這也當事人必須有極其強大的心理素
就是除了你這個 TNC 義餅和專業能力以外
你要有極其強大的心理素質
抵禦著外界的
花花世界的誘惑
尤其是用物理方向
大家有興趣的話
可以去搜一篇文章叫做
科大少年班的公誼過
最後能讓我們再一次的來
祝福這位搖頭學
祝您未來白齒乾頭更進一步