上星次跟學院上的這個學業規劃課
講到程度是市指標的時候
發現大家與老師有一個認知偏差
在我們的認知裡面
拿到市指標的學生往往是非常牛逼的
他就是不拿這個市指標
進步三校期去
他一定考慮去
那麼真相是不是這個樣子呢
去年程度是教育局
公布了一組數據
去年市指標
什麼去年就是今年這才十月份吧
今年市指標的一共八百九百七十一個人
其中百分之七十二的人
是沒有考到
四七九三校期去的土表現的
也就是有七百人
都沒有考到
其中離土招線差十分的考慮
僅有155人
理這個四七九三校期去
差十一到三十分的考慮
就多達284人
其中離四七九土招線差三十分以上的
更是有256人
更有一名考慮
以555分超重點線
一分的成績
通過市指標就進入了四七九
那有的肩負人就會說
那這些差三四分的考慮
那進去能不能上嗎
那這些事就不老你操心了
今天要是討論這個的話
那就沒完沒了
我們就說這個拿市指標
是不是都很糟糕
首先在內容於什麼
其中水平房
九龍都馬棚
四龍閃清間
類似的學校裡面
他拿市指標的這個水平
他肯定是合中口口
進去的水平是大上踏的
但是對於其他學校說
這個水平是否吃痕
那就看各小的情況了
這就不能一邊兒落在
反正你自己物去吧
甚至今年很多學校的考慮
他明明有資格的拿市指標
但是他卻放棄拿市指標
轉而去指標
譬如說成八七就有考慮
那明明可以拿市指標
進入自己走