今年第三批次的录取分數線出來之後
成都的監護人已經炸過了
說好的最低普高限5505
為什麼到了第三批次
485的普直容通線都能夠收普高的學生呢
如果現在您的孩子正在讀小學和初中
把這個視頻點讚保存下來將來一定用得到
首先今年成都5家2區485分的普直容通線
大家現在暫且可以理解為第三批次的最低調檔線
也就是說一個學校只要它今年在第三批次有遭生計畫
那麼它最低是可以收到485分的
並且給該學生提供計畫內的高中學習
而5505分的普高限
大家暫且可以將其看成公辦普高的最低諮詢線
就像我們出去買一瓶礦紙
平身上寫著建議零售價2.5
那麼其實2.3的也能賣2.6呢
結價日說不定也行
因此咱們仔細的觀察一下第三批次公辦普高的錄取分出現
11中528分大於5505分
36中525分
38中545分
以及成都實驗544分
整個第三批次公辦學校最低錄取現是沒有低於5505分的
其根本原因呢
第一公辦的普通高中三年沒有任何的學費
其二這些公辦高中在成都已經半學多年有口接薄
使得大家更喜歡它願意去投打
分出現自然而然的也就拉高了
同時咱們也可以看到在第三批次和第二批次名辦學校裡面
部分學校呈現了兩根分出現
比如說經有10外
它在第二批次的最低調檔線是544分
同樣一所學校在第三批次的最低錄取現
聲稱為485分
這是為什麼呢
這是因為這樣的學校
它既擁有在第二批次聖極示範校招生的權利
當在第二批次沒有招滿的時候
該校的錄取分數線就顯示為第二批次的最低調檔線
544分
該校就可以進入第二批次的部錄計劃
如第二批次依舊沒有招滿
該校就有權利進入第三批次進行招生
從而將最低分數線收到第三批次的最低調檔線
也就是485分
如果第三批次依然沒有招滿
可以享受第三批次的招生部錄計劃
算上兩次補錄
那麼這樣的學校
它在二三批一共就擁有了四次錄取學生的機會
如果這所學校在第三批次補錄結束後
依然沒有招滿的情況下
則沒有第四批次了
就是沒招滿
就是沒招滿了
那當然不是所有的明白
都可以擁有這樣的機會的部分
第三批次明白
我們結合第二批次表格來看
它只有一個分數線485分
是因為這樣的明白補告
它僅擁有在第三批次錄取學生的權利
最後就是我們還可以在第三批次看到
中和直中和禮儀之中
這兩所學校
普直容通班的最低調檔線時495分
相比部分的明白補告要高十分
這是為什麼呢
低公辦直高的普直容通班
是沒有任何學費的和普高一樣
第二就是部分監護人非常輕賴兩所
直中普中通班對口的高薪實驗
以及五戶高中
我們知道今年高薪實驗
第二批次最低調檔線是570多分
那麼該考生可能距離第二批次的調檔線
相差勝遠
比如說它考了501分
502分甚至就是495分
它想要去高薪實驗和五戶高中
它就可以選擇投擋普直容通班
將學級掛在這裡或者人也在這裡學習
一學期後進行轉換
對了還有一個事忘講了
就是為什麼今年第三批次的485分
只能叫做普直容通分數線
而不能叫做第三批次最低調檔線
是因為今年的投檔系統
取消了第四批次的錄取計畫
將第四批次和第三批次合而為一了
也就是說整個第三批次
它是要接受普高
普直容通班
三年中專五年失專五年高值的兼報的
如果這個485分叫做第三批次最低調檔線的話
我們可以想像它的全稱應當是
第三批次最低調檔線包含普直容通班
但不包含
三年中專五年失專五年高值
這個名字實在是太長了
還是叫普直容通線485