我跟大家講一個非常重要的事情
就是現在初三的口身
10月底11月12月
你的數學成績
一定是會呈現
一個相對偏低的狀態
但是你千萬要有信心
不能放棄
為什麼呢 你現在學的是什麼
反比你含書
三找含書
學的快樂開了二次含書
你越考糾考半期
你的Agent學員是含書
所以對於一些基礎不好的孩子
你現在的數學分數整體呈現
偏低是很正常的
但是艱苦人不能放棄
考生本人也不能放棄
為什麼你參加數學中考
中考數學出一出二出三
都考中考數學的難度
會被出一出二的知識
相對的衝低
舉例子
你現在考八十分鐘上
你中考加上復習期
很有可能
你整個界面是能上九十
甚至上一百的
這件我連邁的時候
聽到很多艱苦人跟我說
老師我的孩子數學成績
不好加成績
也很拉滑
考四百六十多分
離四百八十五
還有二十多分的差距
我們是不是應該去讀職高
不要這樣想孩子們
你四百六到四百八十
這二十分是什麼
全部都是你的基礎成績
你語數外務化每一顆
體股五分上去
這二十分就拉上去了
孩子就可以讀譜高了
現今無論有什麼
綜合高中
給自己大電話
我非常負責的
給你們講
成都是沒有所謂的
綜合高中這個概念的
在四川省
最後一所綜合高中
也是在二零零一年的時候
給他們下個牌照
就是這個學校
它既可以招譜高
又可以教職高
還可以教技校
就是它的成都
已經沒有這種
性質的學校了
包括那天臉脈的時候
你們提到的那些學校
你去天眼查上看一下
它就是一所職業高中
它的名字就是
XX職業高中
它告訴你
這是一個綜合高中
是它在誤導你
不要相信
而且今天
或者怎麼樣明白
值高裡面所謂的高考單
它是只對一口高考單
雖然它考核的時間
和每年的普通高考
是一樣的
但是它考核的內容
是完全不同的
它的專業選擇
相對於普通高考
好像本科的考生
它的院校有局限
它的專業也有局限
所以三個點
第一現在數學成績不好
不要放棄
因為現在正是考的
最難的時候
全都是喊數
中考的難度會不會充斷
第二個
沒有綜合高中
整個程度是都沒有
第三
不要被無重
無盡給你打電話的那些
學校也好
值高也好
技校也好
或者是你不喜歡的普高也好
他們去給你
到一個沒有信心的狀態
不要現在需要有信心
還是要有信心
家長也要有信心