大多數的高醫考生都在國慶回到學校之後
拿到了自己第一次大考的成績和排名
其中有兩類考生的感受是非常糟糕的
第一類考生就是當時在中考主黨的時候
選擇了寶班而沒有保學校的考生
而二十幾年後就會很失望自己的排名
竟然在年級前時
考生說以前我在初中我都沒有進過年級前150
然後現在放在年級前時
而且最重要的是開學到現在1月的體驗很差
英語發音他竟然是全班最好的
學習主動性
他竟然也是班上屬於數二的
所以這類的考生感覺很差
第二類與之相反的就是在中考投擋的時候
他們選擇了寶校而沒有保班
或者是部分學生
他出現了一個人級分離
跨級跳躍區戒毒的情況
這部分考生非常的受挫
他們會說老師以前我在我的學校
都沒有掉出過年級200名
但是現在來到這個高中
我竟然在年級到數30名
在我後面的那一部分考生
還有幾個是趨指標和體育特長生進來的
不覺得這個落差實在是太大了
自己完全受不了
已經有一點抵觸學習的情況了
其實這個問題回歸到我們中考層面
就是經常大家會講到的一個
在投擋的時候
我究竟是選擇雞頭還是鳳尾
問你們老師給大家一點比較實用的意見
首先這個是參考孩子自身的一種情況
哪一些孩子比較適合當鳳尾
就是他的那個心態實在是太好了
他永遠喜歡蹲在中間的這部分考生
但是非常適合當鳳尾的
我以前有一個學生就是
他一到四年級在那種私屬上學
就基本上是好像都沒有學過
你很難想像他到四年級的時候
他在塵法分配率都算利所
後來他媽媽覺得這個學習模式是不行的
就把他轉到他們戶口對口的公辦學校去
轉到這個公辦小學以後
能一開始非常的糟糕
但是經過一學期的衝刺
那個孩子可以在搬上數學
因為考得比較簡單嘛
就是基本上考到一個難真的狀態
但是當他考到難分以後
他的家常想要額外地去
讓他學習更多的支持者
他是極其拒絕抵觸的
後來他媽媽就把他轉到了程度
一個非常非常好的名辦小學舉
才轉進去的時候
也是在那個班上就墊底了
但是經過這麼多年的努力和衝刺
甚至考生已經出三了
他是可以在那個非常好的名辦裡面
蹲到一個中間的位置
但是他蹲到這個中間的位置後
他也不想要再往前進步了
但是他如果往後掉
他會覺得這是不可以的
所以這樣喜歡立徵中
有立穩中有的考生
心態比較好想一下
他是社區當鋒尾的
哪一類學生非常的適合去當基頭呢
就是那種獄牆擇弱的考生
我們知道經常熱水漫畫
你也大會說這個主人
我們他獄牆擇像
但是在現實生活中
也有獄牆擇弱的群體
這群體可能還佔到很大一部分
就是如果周圍的人都沒有我好
那麼我就會去立徵上
有在這個群體面當到一個第一的狀態
並且這個優越感會推動過去學
規定範圍以內的知識
我會不斷地向外延伸
但是如果你把我放到一個
大家都比我牆的狀態上的
我就不陪你玩了
我就破罐子破摔了
這樣學生還是蠻多的
這種學生他就非常適合去當基頭
而不能去當鋒尾
因為這樣的考生去當鋒尾的話
非常容易在沒有懲念
沒有面對社會壓力的情況下
對學習這件事情過早的消耗他的內動力
而獄牆擇弱的這些類考生
他的心態在少學和初中階段
是有可能會發生轉變的
但是當他進入高中階段
你就說還有一兩年他就承認了
這種心態是很難轉變的
而且你要對他的這種獄牆擇弱的心態
去進行一個角度
我建議是不放在高中這個關鍵時候的
你出社會經歷過社會的獨大
可能會發生改變