因為昨天陳星同學和邪和的這個熱搜在網上掛一篇
所以很多咱們小學和初中的粉絲阿展都非常好奇
這是怎麼回事
那麼根據目前已經披露了真實消息
是因為這個陳星同學
他在本科期間以一座的身份發表了一篇影響因子6.58的ACI
這成為他富士裡面的一個念壓性優勢
那我知道讀言他除了是學歷上的一個提升
將來更好就業以外
你也是需要去攻克一些專業領域的難題的
像這樣自帶課題
自帶學術成果
還在本科期間發表了如此高影響力
ACI的考慎
那麼導師看的基本上是兩眼放光的
這個6.58的ACI有多難發
我拿舉例子
我有一個朋友
他們導師是引進人才
他們導師帶著他們發了幾篇ACI
是關於封試關節這一類的
但是他們的影響因子大多集中在3.5.5.5.
也就是說陳英同學在本科以一座身份發表的這篇ACI
他是掉打了五成的碩士的
注意我這裡說的是他掉打了五成的碩士
他如果進一個一般一點的醫學院的話
他是可能會帶著師哥師姐一起搞學術的
還有網上我看到有一些網友對他的質疑是
他的英文不好
為什麼能發表ACI
其實英文硬視和英文寫作並沒有那麼強的聯繫
大家去刷一下一個叫核凱文老師的視頻
他有一起講得非常的詳細
因為你英文寫作嘛
你可以借助一些比如說像支雲這樣的外力
或者是找一些專業的英文機構來幫你進行潤色
還有網友我看下面留言說
質疑他這個ACI可能是買的
你說買ACI這個事情吧
關鍵是6.58的到哪裡去買
不是說那種明點幾一點幾的
是6.58的到哪裡買 對吧
說一聲
有這個其道的說一聲
所以考驗這個事情他是需要技巧的
當然第二名的這位同學
他的分數體現出來
他也是因為非常非常優秀的考生
大家還記得以前張雪峰老師說過那個段子
就是如果全國統照人數唯一的那個問字
考驗這個事情他是需要技巧的
如果你們家有考生準備考驗
或者你本人準備考驗
可以在抖音或者其他平台上搜索一下
一些專業的考驗輔導老師
他們會給考生一些專業且必要的知道