这两天有很多的粉丝跟我留言说
有机构和穿穿给他们打电话
说现在交易比前
就可以帮他们锁定某一个学校的学籍
那么这个事情是真的还是假的
首先先说结论这个事情是假的
我们在横置到了以前就说过
高中生的学籍是怎么生成的
我们今天拍这条视频来帮新首粉丝
系统的副盘一下这件事情
首先
高中的学籍是你参加完中考之后
通过中考这页田报系统进行偷打
那么计算机从高分到低分
按照当年的统招人数区进行录取
你被录取之后
并且9月1号到校报道
你才能够成功的拥有一个高中的学籍
那么现在这个阶段
你连中考都没有参加
谈合来所谓的去给你站一个学籍
这个根本就是无机之谈
那么这个游戏为什么会被发明出来
还有那么多人相信
其实它本质上是一个空手套白狼的游戏
我跟大家讲一下这是为什么
首先它现在跟你说
在新读的A小给你站了一个学籍
那么你参加完中考之后
它会让你去偷打这个学校
你最后拥有这个学校
计划内的学籍
其实并不是因为这个穿穿的运作
而是你平实力考进去了
明白吗
那么第二种可能性
就是说你出现了一个人籍分离的情况
比如说你的分数只够去上成都十一种
但是你通过客精的方式
把你们孩子弄到成都十七种去
那这个时候你的学籍是在成都十一种
你的人是在成都十七种
就出现了一个人籍分离的情况
那么人籍分离的危害以及高尔高三
后续的极大不便利
我们前面已经讲过了
包括在直播间里面
还有高尔高三的学生家长出来现身说法
你了解了这些所有的壁端之后
你依然认为花这么多的钱
这个事情是值得的
那么就是ok的
因为每个人的经济条件不一样
我个人的观点是不暂同的
那么第三种情况
就是说你连普高线都没有上
在当地你没有上最低的调党线
这种时候你在任何的一个普高
不管是公办也好
还是明白也好
只要是正规取证
可以跟学生发布计划
那学籍的这样一个高中
你都不可能拥有一个计划你的学籍
那么你只是单纯的在这个高中戒毒
你的学籍或许在直高
或许就是空党什么都没有
那么三年之后
只能以社会人身份去参加高考
社会人村份参加高考
和应介身身份参加高考的不同
我们以前说过
你提前批是不能走的
经景优功不能走
还有部分明确要求
只有高三应介毕业生
能够考取的专业是都不能走的
并且没有上普高线要去戒毒
是要花一笔不小的钱的
因此对于这种情况
又要分两个细节来
今天讨论低
如果你的分差里普高线不远
并且孩子内动力是OK的
你是可以完全去投你们本事的
一个普知中通班
因为它的转换率很高
我们之前有条视频说过
像程度有一些值高的普知中通班
高一上策结束之后
参加转换考
通过的考生可以直接到对口的普高去
这个时候是你的人
和学籍一起到普高去
你就拥有了一个普高的计划
那学籍三年之后
就是应介的高三身了
这是第一个方案
第二个方案
实在差的有点距离
但是普知中通班也投不进去
又想给孩子这么一个机会
那么这个时候
你现在也没有必要去走穿穿
比较正确的做法是你参加完中考之后
拿上你的中考证到中招会里面
直接去找那些学校谈
因为很现实的
就是中招会上有很多
交陷或他式的公办学校
有个人审议
他们会到程度来收这种
其实是违规的戒毒生
那么你拿着中考证
直接给他们谈的话
就跟学校谈
你中间的这个战争肯费
起码是少了一半多的
这个就相当于有一个跨过中间商的关节
那么第三种情况
就是你离你们这个口区的调党线
最低到调党线
都差了两三百分之这种情况
我觉得就不要去干这种事情了
就去看一下你们那个口区
有没有好的三家三
可以去考虑一下
所以今天这一条发布之后
机构和穿村肯定会更加的讨厌我
但是永远记住
我是爱你们的老宝贝
最后展现一个案例
这个就是一个被坑的案例
还有很多这样的案例
如果大家以后有兴趣听的话
我都会陆续地讲给你们听