有這種特質的考生 大概率是能夠逆襲的
我以前還在教書的時候 有一個學生來找我上課
三年級 當時我們的數學滿分考的是120分
不是大家想像中那種很難的題目 就是一般的題目
他認真的寫完了全件精準的考的47分
我的印象非常深刻 因為那一場考試
到處第二名也考了80多分
但是就是這位47分的考生 他現在開學快要出三了
你很難想像他在成都最好的 明白初中一面
他們這一屆四百人左右 他在年級排160多名
在我看來這個小孩 你習的一個最重要因素
就是他的內心非常的強大
不進行任何多餘的精神內好
按照我們四段話來說
就是這個小孩皮士 扛造好養貨
這個考試他考察以後也是非常的難過
但是他所有的難過都不超過24小時
並且在這24小時之內
任何的難過都不耽誤他宣泛
往往他的媽媽還處於一種崩潰情緒當中
他自己已經換過來了 該幹麻幹麻吃
他就是靠他這種強大的內心
加上這個小學早期的這種數學
那是比較簡單的
所以進步也非常快
當他進步到他原來那個學校的天花板
什麼叫天花板
就是數學考試滿分一百
他每一次都考一百
他的媽媽就框一下給他換了一個環境
就是現在這個初中對口的一個小學步
他進入這個小學步以後
又再次面臨了以上的大技
因為那個小學他考得很難
對於這個小學來說
他第一次一進去
一百二十分的滿分
他考了五十多分
但是這個情況就不一樣了
怎麼想一下
你在以前那個小學
你通過努力
考到了班上最好的一個數學成績
滿分多少
你就考多少
現在框湯給你換了一個環境
一百二十分的滿分
你只能考五十幾分
妥妥的班上倒數第一
並且這還不是一次
是反腹長達將近一學年
都是這個狀態
這個成績雖然偶有起伏
好的時候能考90
甚至能夠衝上一百
但大多數時候
是在五六七八十之間打賺的
在這兩年之間
其實換了其他的考生
可能都已經成熟不了了
甚至說產生了這個驗學的情緒
你想你在以前那個學校
是一個天之膠子
每次考試都考一百分
你到了這個學校
開環境一換
妥妥的大多數時候
倒數第一
一般人早數不了了
在這種環境下
他再次發揮了
他這個皮是好養活的屬性
完全不進行精神內號
就是該幹麻幹麻
從來不給自己過度的打擊血
但是也不因為自己考察了
而過度的自責
同時他還有一個疊家屬性
就是他非常的會處同學關係
他利用他走路身的身份
幫他們同學帶夠這個
屬片零食巧克力牛奶
不僅沒有
因為大多數時候考試可能是
倒數第一名被同學們邊緣化
反而和同學們的關係
非常好甚至
駐校生都得扣著他
他就是靠著這種起伏
起伏起伏起伏的狀態
一直一點一點的向上踏
在初二的時候
基本上是問到了年級160多名
當然在這個過程中
他父母的心理也很強大
因為在一個逆襲的考生中
他一定不是一個節點
一飛重點就上去了
而是以這種上下上下
甚至上下下上
這樣一個螺旋形的狀態
慢慢去成長的
這個過程是非常模型的
也很厚父母的心
也很厚考生本人的心
我以前還有一個學生
和這個學生的情況
就是完全相反了
那一小時從小學1年級到6年級
都是非常非常優秀的
他的初衷就選擇了
一個非常好的環境
但是到了這個好的環境
一開始就有一點中等偏下了
但是那個孩子
他的內心承受力
就沒有前面這個考生牆
甚至是有一點丟丟敏感
對於成績上老師
對他的一些批評
他是久久不能失懷的
這是一個男孩子
除此之外
有的時候到了初衷
比如說越考半期的
自己的數學可能沒有考考
他自己就會非常非常的低
沉扎難過
那個清理的持續狀態
時間很長
一個半月半個月都有
那咱們知道
小學的知識點是很少的
你考試的頻率
也是相對較低的
就有這個時間成本
去供您緩這口氣
但是到了初衷
他的教學節奏
一定是比小學快
你面臨的考試
也是比小學多
如果一次中考
或者一次越考
你沒有考考
你要消停半個月
甚至一個半月
那麼你的成績
就會全面塌陷
還觀察到一個有意思一點
就是抗壓的那比較低
高敏感的小孩
他父母其實都不是
高敏感和內心
一後的這樣一個群體
反而是他父母從小到大
非常在意這個男孩的需求
有的時候這個孩子
一個表情狀態
甚至一個語氣詞
他父母可能都能夠
精準地踹測到
他當下的一個心理需求
和行為需求
並且主動地去提供蠻足這種需求
九二九之就導致
這個孩子他自己表達需求
能力是有問題的
所以他外放出來的狀態
就是沉默寡言
甚至有一點目的
但是他內心是極動敏感的
他習慣了和父母溝通中那種
有對方主動地來踹測
並且提供情緒蠻足的行為
但是到了學校以後
同學和老師
都沒有辦法和你培養
那樣的默契
所以九二九之在這種
強高度的學習節奏裡面
受到打擊就會比較容易受傷
那麼如何去培養一個
疲勢抗擊打能力內心強大的孩子呢
大家可以在抖音上面搜索一下
有幾類老實講
這個話題真的是講得非常非常好
今天也是看到他們的視頻出發了
我的這個點想要來跟大家分享這個事情