我这年连买最大的一个感受就是
尽轻远换什么意思
就是离五家二屈越近的考生
就再有点儿去考生
他反而没有什么幻想
他的认知是很清楚的
而离五家二屈越远的考生
他越有幻想
来不来就死
我要毒死去就五
找亏尔包地
你再猪撒子
懂瞎打牟
为什么五家二的考生这么清醒
是因为他非常清楚
他周围的人有多强
他的周围的人有多拼
比他自己智商高的有
比他拼的有
比他智商高还拼的人更多
所以五家二的考生
他们往往是没有太多的幻想的
只是部分的考生
他会定一个很高的目标
但这个都还没有达到幻想的成绩
而幻想的最主要情体
就是你有一个五家二户口
但是小神出的时候
你去了交陷
你想一下你当年为什么去交陷的明白
无非就是你对口的学区不好
然后你有一个五家二户口
你去了交陷学校
你根本不知道五家二公办学校的
这群其他的考生有多强
你只是在你那个口区的某一个学校
相对优秀而已
但是这种优秀是
沉载不了你的幻想的
学校考是不说排名笨意是好的
第一个是符合双减
第二个也方便以后直升
但是这种不说名次直话线的行为
确实给了很多出三的考生
太过不切实际的幻想了
这个泡沫
家长必须得去了解
你得自己去破
像交陷里面非常强的两个区
第一个是双流
第二个心督
双流什么强
考生强
资源强
老实强
都很强
双中建校的时候
1940年那会儿我大财五岁
就是非常强
双流这个口区的家长
大多数是非常落地的
因为他很知道
周围的人有多强
还有一个强的考区心督
心督是属于典型的人多
并且学生很强的一个考区
整个时期区
分数线划四根的
只有心督这一个考区
而我在和交陷
我们不说远的
就心六区的江湖人
打交道里面
我觉得双流和心督的江湖人
是最接低气的
因为我想跟那些远换里面
还在做梦的江湖人说
考生冲击中考
制定他自己的梦想学校
这是好事
这是他要做的
而作为江湖人
你去把控投挡这个环节的低要素
就是你制定的目标
学校是要切实落地的
你不需要现在给他沟通
考生拿到成绩的那一瞬间
他什么都明白了
但是将江湖人不能飘
你得落地
你们家考生都出三冷
现在是一个完全猛逼的状态
那就是你的工作严重失质