民轉工這個事情,我沒有發過視頻
是因為講清講破解這件事情,他涉及到了大量特定的詞彙
網絡平台未必可以傳播,但是近日網上流傳了很多名單
的名單指出未來,這些名單可能會轉向公辦
對於學校方來說造成了極大的困擾,學校宣發不省的事情都不用幹,最近全在屁了
除此之外,部分學校想要踩上這種東風
就跟監布人說,現在來讀我們學校只需要教一年的學費
因為未來我們學校很有可能要轉公辦,也就是說未來兩年,你都不用教學費
那麼這些事情是真的嘛,首先,八部門曾經聯合發不過一個文件
文件中清晰的指出和產數了,哪些學校會進行民辦轉為公辦
而哪一些學校限期整改不合格會直接停辦
這個文件非常的長,大家可能沒有興趣去看,那我就抓住點
第一,不符合六項獨立的學校,將限期進行整改
整改不過關的元少將進行,關停,或者轉為公辦
六獨立中的第一條獨立法人,其實在民辦的小出高裡面
非獨立法人辦學是非常罕見的,他主要存在一些於一些中外合作辦學的高校裡面
六獨立中的第二獨立獨立校社和設施
在2017年之前,自持獨立和獨立校社不是民辦的必須條件
因此一些老的民辦學校,他在當初建校的時候沒有考慮到修建訴訟
在後來的經營中,他發現學生有速速的需求
就把學生安排到靈靜的這個學校的訴訟裡去混住
或者是把學生安排到酒店裡面去混住
因此這樣就存在一個不具備獨立校社的情況,需要進行整改
三獨立專任的教師隊伍以前公餐民的學校裡面
會有一些學校把自己的在編公辦的老師或者是管理層
殺拍到這個民辦裡面去進行一個管理或者是教書的工作
那麼這樣的民辦就存在他沒有專任的教師隊伍以及教師隊伍完全是專任的這樣一個情況
那麼對於這些派註過去的優秀管理人員以及優秀的在編老師
會在兩年之內全部分析分布的進行一個收尾
那麼這些在編老師尤其是在編多年的老師
他是否會考慮放棄編執直接扎跟到這個民辦裡面呢
這個可能性是有的,但是不會很大
剩下的三獨立,獨立的財政核算,獨立的招生以及獨立的畢業症
那麼不符合六獨立的學校從2021年的8月開始
一兩年違憲進行整改,整改不過關的就會進行停辦或者是轉工
轉工或停辦的重要標誌是當地的相關部門有沒有意願和財政
去支持這一所學校有民辦轉為公辦
比如說有一些學校他在看到這個政策之後
他這兩年也不整改了,他就破關破摔了每天做成每夢
兩年之後我的民轉工
這個基本上我覺得大概率會被停辦
因為關於哪一些民辦轉為公辦,他還有一系列的副家條件
能滿足這一系列副家條件的學校
其實本身也是極少的,也是好的
比如說部分地區零確指出民轉工的學校必須符合這個名
他百分之百是國資企業投資的
並且周圍的社區祝賦要相對成熟
有這個足夠的士林兒童以及相關部門
有議員有財政去接受
有的地區又規定了這個新建局的
社區配套的一優教育段學校
就是至少是一年級到九年級
應當有民辦轉為公辦
有的地區又允許
相關部門向學校進行學位採購的方式來繼續經營
什麼叫學位採購呢?大家可以類比成多的一個學校
北市大城的實驗
大家知道他大搖號是否有80個學位
這80個搖進學的以前是不給學費的
因為這就是一個採購學位
就是這個意思
他其他進去的是需要給學費的
因此中上所屬不符合六獨立的學校
需要在兩年內進行整感
那麼兩年之後
究竟是停辦還是轉工
還是獨立經營
需要看這所學校的整感情況以及
他周圍了一個大環境以及相關部門的接收議員