前天發布了一條四川中考將新增藝所為科目的視頻
下面還有很多的家人朋友擔心說這會不會是一種變相征服
以後要出去補義體了或者擔心自己大的考生這個
先天條線不足以應不全要不要從小去驚喜一個訓練
因為包括城族都在內四川省的多是以前是滿有把藝所為科目納入中考的
所以大家當時吸收到這一條信息的時候
只有去注意一個情緒的輸出
沒有給此到那條視頻你真正的精髓
所以我們今天出來復盤一下
第一就是在四川省的綿羊是從2020年開始
他的中考就有藝術類科目了
他的總分只有20分20分
10分是音樂10分是美術
他的考核是怎麼考的呢
他是在計算機上打體這個題目只有單選多選和判斷體
他的這個題目內容的除了文字
其實還有很多的視頻和音挺
所以你可以去問一下現在綿羊是現在獨高一和高二的學生
他會考的這個箭子到底有多簡單
為了這20分
有沒有人出去不行啊
根本就沒有
因為非常非常的簡單
還有朋友就說既然考得這麼簡單
乾脆就不要學
不要考了
其實更簡陋嘛
其實不是這樣子
我們可以來想像一下
初三下測以及初三的整個
初三考生他們的一個學習環境
在那個時候呢
大量的復刻都已經結束了
尤其是提考之前
每一天就是滾動的語數外務化
加體育的練習
那個時候的體育練習
也會變得非常的公立
不是簡單的跑一跑跳一跳
而是非常有目的性的去練你的長跑
男生一千女生八百
練你的跳遠
練你的上支力量
那麼中考藝術為科目的設置
以及強化之後的美育課程推進
他會達到一個什麼樣的效果呢
就是至少可以保證這樣的美育課程
他在初三的早段和中段
不會被其他的主課所侵占
對於初三高強度學習的孩子們
例如說他一週哪
他只有1到2次在學校裡面
能夠去聽一聽音樂
能夠去畫一畫圖畫這樣的時間
對他們來說都是一種極大的方式
因為在那個階段
每一天都只有主課
而且在滾動的刷體
前天這個文件發布之後
還有一些藝術類培訓機構的朋友
在試圖帶一些焦慮的情緒
引導一些話題
把這樣的藝術類科目和
校外培訓的藝術掛上溝
其實在我看來
這是完全沒有必要的
這根本就是一個順人不利己的行為
為什麼這樣說呢
我本人也認識一些在
成都經營藝術類培訓
一直在其他課題經營藝術類培訓朋友
他們很多只是單純的轉發了
並沒有發表自己的觀點
為什麼
因為在這種文件發布之後
你被你帶節奏吸引過來的客戶
其實是在為他的情緒買單
而不是在為真正的藝術類
學習這一件事情買單
換言之就是這個客人
你的獲客成本是非常高的
你的維護成本也是非常高的
落實到場景裡面就是
將來別人回顧外來
就不學了
或者是在學習的過程中
他的孩子覺得非常非常的困難
然後人家一打聽
發現原來這個東西很簡單
他就會也不學了
隨這樣的客戶
維護成本是很高
他們會非常清楚
這樣的客戶
不是真正為了學習藝術
而學習是在為自己的焦慮情緒買單
所以他們不希望吸引這樣的客戶
所以對於這樣
在這個文件上
玩花樣戴話題的這些機構
我覺得是大可不必的
打個總結
就是這個藝術類科目考核的設置
和校外藝術類學習
好無關系