跟大家分享一個可以載入成都中考 深學史施打殘案的案例
上星一四的時候 一個考生跟我說
他們在九年級上測結束考試之後已經分出了這個直升班的中考班
也就是說他們已經確定直升了
但是上個星期 關鍵時間點是上星焦
趨教一局告訴他們不認定他們學校之前的直升為有效直升
必須強制他們這一批直升的學生以及位直升的學生
參加趨上了學業水平測試
以學業水平測試的成績重新劃定直升的考生
為什麼說這是一個慘案呢 原因很簡單
第一 因為這個考生他們的戶口不再成都
他們的戶口再難充
他們當年小學轉學到這個學校
你知道小學轉學除了學費還有其他費用
就是看中他一個較高的直升率
第二 就是他們在九年級上測結束之後進行分班
他們這批已經直升的考生是基本上沒有含價作業的
開學之後直接就進入了高中課程的學習
初中的五大科目 他告訴我他們有一個主課
還有四個單元都沒有學
除此之外 就是他們高中課程上的也沒有那麼的緊張
開學到現在呢 老師講高中的課程就講得很水
他們是沒有強制性的家庭作業
很多科目都是你想做就做 不想做就不做
並且開學到現在他們直升班班的無數的永遠活動
實踐活動和各種活動 反正就是非常的好玩
按他自己的話說就是我整個人都已經耍爛了
關鍵是這個事情上個星期才通知
他們現在他們趨上的學業水平測試不久之後
就要靠了 他們有兩個課目
初中的內容都還差了四五個單元沒有上完
最要命的事就是他們這個學校
今年有九成的概率是要從名辦轉成公辦了
因為一旦轉成公辦之後呢 他高中三年就沒有學費了
因為這個原因很多本來選擇了參加中考的考生
這一部分裡面的精稅部隊也打算要掉轉碼頭
通過趨上這一次考是重新去爭奪這個已經直升的名額
假設他們學校直升的總名額是不變的情況下
因為他的名次長年排壞在150名上下
他也不可能在考得上他們學校的直升了
關鍵是他現在要參加中考也很難
那麼因為九年級上測他明確的知道了自己要直升之後
他是一個男孩子 整個韓家加開學到現在
沒有練過一千 沒有練過一定跳遠也沒有練過
引體向上
我為什麼跟大家分享這個案例
是因為在這種政策緊縮以及嚴格執行各項深學政策的年份
那麼對於一些以往約定俗成 真一直演畢一直演的行為
完全是有可能批評一下就睜開眼了
那麼最後呢 就是大家看我的抖音也有一年多了
相信學習了很多的知識
如果你是這一位考生的監護人
現在你會怎麼樣去做這個深學決策呢
最後再給大家提供一組數據 就是這個星期
考生他們在家裡面自己模擬了五大科目與數外務化
家長自行樂券得到的分數五大組科則和下來是三百八十二分
好 基於以上數據 外視戶口模擬成績沒有練提考
你會怎麼做