2022年 开一年政办炸弹 昨天程度教育发布关于2022年小生出
入学的最新政策其中有一条明确指出了
2022年开始名办学校不得进行跨史招生
对于跨史招生的学生的一旅不与注册学籍
并且同时处罚学校
你们知道这条有多绝吗
我们知道外地的学生因为在程度没有户口
没有办法当统招生
所以往往他们会引在名办学校获得的学籍
三年之后在程度是以学籍参加中考来当调技生
或者布参加中考直接升本校的高中
但是这条政策出台之后
没有办法得到一个本式的学籍
也就意味着凌整一整二整不能参加
正式地生节叶不能参加
提考不能参加乃至中考也无法参加
即便在程度读了出中
三年之后也只能回护及所在地参加中考
四川省范围内每一个市的教材都是不一样的
尤其是李科
比如程度初中的数学教材是本式大版
物理教材是教科版
那么有些是
它初中的这个数学是人教版
物理也也是人教版
如果你在程度读了三年
你要回到你户及所在市参加中考
你真的考的营内学当版政策的考生吗
并且联系昨天出台的一系列
打击小讨严控学籍的组合权政策
2022年程度的小伸出
真的是堪称打击小考的天花版
打击小考天花版的半上半
我真的非常佩服领导们的智慧
前面是以考生的层面来说的
后面我们在以学校的层面来讲下
我们知道程度有一些名办学校
尤其是教宪上的一些名办学校
它就是以招生外地生为主体的学校
那么2022年级气候
你没有办法再招收外地生
也就说你的整个招生策略
必须从外地转向对本地生进行一个招收
我们知道小宪程没有必要修地铁
因为它的人口流动是不满足的
同样的道理
所有的学校全部转向本地来进行一个招收
程度每一年的应季生
是没有办法填满
所有学校的
因此对于这一部分以往以招收
外地生为主体的学校
你的货课成本会变得非常的高
你的招生成本会变得非常高
我们知道招生成本这种东西
都是时程大还没有办法技术的
所以对于这一部分的名办学校来说
你真心可以考虑一下
民传工这一件事情
前面有太多的例子都说明了
即时收收和华历退场的重要性