前段时间发视频讲了普中通班高转换率的事情
因为普中通班是中考现下的学生唯一一次可以通过转换考的机会
把自己在直高的学籍注销掉
把自己的人和学籍都送到普通高中去入读的机会
三年后是以普高硬节身的身份参加高考的
并且部分直高的普中通班是可以直接转换到老牌的国众去入读的
所以大家都非常关心这个事情
今天就有中报班的学员说了他们那个考区的问题
他就说在他们那个考区啊普直中通班的路取线和普高的
最低送党线竟然是同一个分数线
也就是说在那个考区460分既可以选择去直高的普直中通班
也可以选择去普高
那么他问我这种情况下究竟做核选择
如果你面临这样两难的选择
那么答案一定是去选择普高的
因为在普高你证真证入读三年三年后最差的结果
就是干嘛就是你去走干招了
但是呢这个考区也非常的特殊
他的特殊之处在于
他的普高送党线虽然是460分
但是这个考区最低的一所公办高中
他的路取线确实是505分
也就是说460分到505分之间
是没有公办普高的只有唯一的一所明白高中
那么这种情况下该如何选择实际上就取决于监控人的一个经济状况了
因为去选择明白高中的话
你要承担一个三年的学费
如果没有这个比经济预算的话
就是巧处难为五米之催了
接下来这一位学员又问能不能来五扎二驱入读一个普通班
因为五扎二驱不管是他对口的普高也好
还是他的转换率也好看起来都非常的有优势
关于普通班这个板块呢
现在是没有明确的文件去说明跨区域不得招生的
没有像公办的普高中区做一个这样的说明
但是这里有一个问题是什么呢
比如说在你们考区460分
即使以下的考生会去考虑普中通班
但是在五扎二驱因为他的这个普高分数现实521分
所以521分以下的考生
他没有办法在任何一个考区获得计划内的学级
他们也会去考虑普中通班
因为普直融通班的录取是学校没有自主招生权的
同样是通过中考系统去进行投打的
就相当于要五扎二驱因为他的普高限很高
所以他的普中通班也会被投高
那么再该去因为460分呢
你才会落罢于普高
那么460分这个分数要来5扎二驱选择普知呢
就未必选得到好的了