这些机器学校没有寂寞考试
有的江湖人说路老师
我想知道孩子一学七学的的水平
那如果你想去做这个测试的话
有一些小小的建议可以给到大家
首先小学三到六年级的数学
可以买七没充次一百分尝春出版社
买到建设之后
直接翻到最后的三到四套寂寞检测券
题目叫做重点学校检测券
选其中任意一的套来做
三到六年级五十分钟完成
家长根据答案来打分
没有过程分
总分一百一十分
如果能够上九十分
就是合格的能够上九十五分
机器以上就是优秀的
如果达不到九十五分的话
可以翻到前面三到四到普通学校券
四套券子完成它每到券子四十五分
完成之后能起到一个复习的作用
再选择另外一套重点学校券
看能不能考到九十五分以上
如果依然没有考到九十五分以上
再反还回去
选择这个尝考异错和高屏高分体
进一步的进行复习供顾
然后再选择一套重点学校券
如果依然没有上九十五
就看一下是哪一个单元
有缺漏在翻过去做就可以了
这个第一个是得到了一个结果的检测
第二个是优秀的进行的一个查询部落
因为在这一学期中
还是有一些灵散的节点
其实大家是上网课的
对于部分考生来说
掌握的没有那么好
如果现在已经是初中阶段的考生
因为初三是正常的进行一个期末的
所以不需要担心出一创的考生的检测
对你们来说不重要
当下之急是抓紧超前的去预期
下一个学训内容
比如说你是八年级上册结束
你现在当务之急是学
八年级下册的内容
首先可以下载一些APP
它的网上架期是有课程的
以前的洋葱数学
就是洋葱学院还可以
不知道现在是个什么情况
搭配的教材
如果是自学的情况下
推荐天赋签言和闭刷题
这两本书的好处是一
它的体量是有简单的
也有难的
体量不是特别大
它们的答案相对的比较像性
有一些书比如说像导学案
它的教材虽然可以
但是它的答案需要带度购买
有的答案原本要100多块钱一本
所以就不推荐了
如果数价期间你是能够找到
有人带你的换
那么就听带你的那个人的方案
会比较好
有一些考生如果说
它青年级上策划
把年级上策的知识不扎事
想要查缺不漏的话
可以推荐最佳方案这本书
它是书带券子
里面是分张结的
对于薄弱性的张结
可以进行有针对的训练
以上都是说数学这个学科
其他学科你们要去问一下
别的老师
小学一二年级
随意可以参造三年级的方法
也可以不参造三年级的方法
因为小学一二年级最重要的
就是一个学习习习惯
和对学习这件事情要有意识的仰臣
分数一点都不重要