今天上午七點半 北京教育發布了
從今年的9月份開始
北京正式實行教師倫港之度
那我刷到很多銀銷號
就說教師倫港開始了
學區房滅絕了 學區房沒有了
那真的是這個樣子嗎
搞清楚這個問題的根本
咱們先來看一下發布的細則
在這個細則中的明確提出
教師倫港之度僅在區內聽信
舉個意思就是海電區的教師
它只在海電區內進行倫港
假設咱們成都也實行教師倫港之
這事要割成都
就是緊張區的老師
他只在緊張區內部倫港
他不會輪到新都 皮都去
再說細點就是咱們都知道
這個緊張二片的教育資源
大家都挺喜歡的
假設這個教師倫港一旦開始
緊張二片的老師
就會在緊張區各個片去進行倫港
相當於緊張二片的優質的教師資源的紅密
就會散發到緊張區全區去共享
但是這些和其他區都沒有關係的
其次咱們成都除了這個小生出的學區
還有出生高也就是中考的考區
考區的分配首先是參考一個考生的戶口所在地
來區分它究竟是該區的統招生
還是調招生
比如說咱們中考五家二區就屬於一個考區
這也大家區分一下小生出
我們說的是片區
而出生高咱們說的是考區
這是兩種化分標準
所以這個方案
它對於學區房的概念
只有弱化的功能
沒有顛覆性的意義
最後多說一句
北京的老師還是挺不容易的
海電區不比緊張區
它實在是大
這要倫港從海電東頭的學校
倫道海電西頭的學校區
這上班通勤時間在1.5到2個小時之間
都是合理的
如果說為了倫港去租一個房子
我不太清楚海電公辦老師的收入水平
就是在海電那地方
租個房確實也挺貴的