在陳都出生高這個層面 任何的比賽
不管是七七人也好 編程也好
還是什麼什麼 其他一類的比賽考級
他都是不加分的 也不能保送
陳都市出生高也就是中考的加分級
優待政策僅由以下六種情況
除這六種情況外 都沒有加分和優待
因為前幾天連白的時候
很多的經過人都說
我們現在小孩子在學編程
就是為了將來去哪一個學校 哪一個班
我們小孩子現在七七人大賽
為了進哪一個學校 哪一個班
就是這裡面有一個底層的邏輯
是你進哪一個學校
它是由考院決定的
你分哪一個班 才是由學校決定的
今年中考就有一個考生
它考了460多分
但是它們以前拿了一個
七七人的比賽的獎項
我在網上搜了一下
那個比賽還挺有寒精亮的
但是因為它的這個中考成績
是沒有過最低調檔線的
所以它是沒有辦法去浮高
它最後就是去了一個職高
它也可以在職高裡面
繼續它的機器人夢想
因為現在很多全國的機器人大賽
它是有分為浮高組合中職組的
而且大家可以看一下這個名單
這個是今年CCS的一個獲獎名單
我們看一下它極克少年組的學生
它裡面也是由浮高有職高的學生的
所以我想跟大家強調的是
你進哪一個學校
它是由考院決定取決於你的指標道上
或者是取決於你的中考成績
它一定都是跟你的成績挂勾的
而你分每個班才是學校決定的
比如說你考了一個非常高的成績
你正好又有這個獎項
OK你是可以去那個班的
但是你沒有比較高的中考成績
讓你進校的話
那你也可以在職高裡面
繼續發揮你的興趣
而且最搞笑的是
今年我們還遇到一個監護人
他來跟我們說
我們拿著這個獎
今年沒有辦法進這個學校
我們的老師告訴我們
就是交機器人比賽的那個老師
告訴我們說是政策發生的改變
拜託從來就沒有這個政策好不好
所以學OK
想學就去
本來也有好處
但是不要有這麼強的公立心