高一的游泳們 第一次大考引解說
是不是拿到了成績和排名
是不是感覺初衷的成績都是不雲
這些很多去年
把我們學學規劃課的學員先生
高一跟群裡的姐妹吐槽說
老師 你都不知道
網家考上初衷就沒有跌出過年級前兩百
這一上高中直接幹到了年級九百多米
還有也有說
他們在游出中的時候
年級從未跌出過七十
好 假我這次上了公辦高峰
直接幹到了年級到數八十
這全年級還有五十個議題
相當於跑開他們就墊底了
那麼為什麼會出現這種現象
第一個目前的這一次大考
它是採取了三家二家四的模式
所有的科目女都在學
所有的科目女都在考
而且所有的難度都進一步的飛生了
完全把考生的經歷測散了
所以考慮不好成正常
第二個就是部分科目的難度
夠增了 比如說物理
很多也有說它在考生
整個初衷物理從來沒有下了一百億
但是按現在高中的考不辦法
它就沒有上七十分
就物理還有沒有救了
有的 親家心還慢慢去
第三個就是你升級大外了
今天五家二區上普高縣的多少
1.8萬人 指標到少了多少
8千人也就說整個上普高的二萬六二萬七
你們這群進步普高的高手
現在進步的下一個村來升級大外
你周圍的人都是非常強的
能考上高中的
能考上中心程序公辦高中的
包括部分優秀民辦的
誰必須隨差 多很強
第四就是部分高中的考慮
你確實是非常難
我今天看了某個學校的英語事件
那都不是按高口標準出的
我是說這個標準再往上走一段
這是四級標準
它們班上考完這套卷題
有很多四十分或五十分的
我都覺得太正常了
最後 等於想著能高一的家長說一下
高中階段已經屬於非意不照應的中等照應
大家調整心態做好選擇
接下來持續的支持孩子
讓他有內動力的進步
大家加油