如果咱们家的考生现在出二了,成绩已经确定上不了普高线了,但是您非常需要一个高中三年计划内统招的学籍,三年之后呢,应届的高三身身份去进行后续的活动,那么接下来这个案例可能对您有一定的启发作用。
一个上了我们学业规划科学员,他女儿的成绩长年排坏在290名左右,他们年纪一共300多人出头,根据过往的深学数据,他们女儿这个排名是确定上不了普高了,
而且还差了非常多,所以在出三到来之前,他们做了一个决策,就是给这一位考生转学,他从五家二区现在就独的这个公办转到了皮都区的艺术,12年一贯质的名办。
他转过去的这个名办,非常的一般,有多一般的,就是当时他给我说女儿的时候,我都没有反应过来,他说简称的时候,我嫩了一下,我才是哦,原来是这样一个学校,
但是这个学校有一个优势,就是他的高中阶段在双简阵策落地之前,是已经取得了半学徐可的,也就是说他是有权力去招生一个普通高中的学生,并且给他的学生,派发学籍让他的学生以硬解高三身的身份去参加高考的。
其次,因为这个学校的名气不砸地,所以每一年他对外招生的时候,基本上是招不到什么学生的,所以他对于初中部的学生基本上实行了百分之百的质生。
他们的策略是初二,结束之后转到这个学校去进行初三的旧独,并且把学籍也掉到这个学校去,最后一年他人和学籍都在皮都的这个名办,由于他们的学校基本上是百分之百质生的,
所以初三只需要通过校内指标道效,也就是我们说的质生,直接前往他的高中部就可以了,归毕了中考这一件事情。
他非常清晰的知道,如果他们在五加二去参加了中考,一旦低于普高线的话,他在全式的任何一个学校去独高中都是属于戒赌,
他没有硬解高三身的身份只能以社会人身份报考,对他后面的规划是有极大的阻力的。
除此之外,他告诉我转去皮都是一个尽可公退可守的策略,首先他们转去皮都之后假设该考生的成绩,一直是现在这个水平。
那么通过他们初中部可以百分之百质生到高中部,这个优盖政策,他就归毕了中考质生了。
如果考生的成绩有一定的提升,那么他们可以用皮都的这个学籍在皮都区当调技生,
因为皮都区的普高线是比五加二区低的,那么如果考生的成绩再往上上了一个台阶,能够够到五加二区的普高线了,
他们就可以回复及所在地参加中考,就是再回到五加二区来参加中考。
并且他们在做这个决策之前是优先考慮了五加二区的很多学校,发现五加二区的名办基本上是不接收这样的转学了,
第一个原因是五加二区非常难调动你的学籍,像这种情况,第二个情况就是考生的成绩很差,
五加二区的名办都不愿意收,第三就是五加二区的名办,几乎没有哪一所是百分之百能够质生的。
所以听完他的这个案例,我也在反思,就认为是成年人好教还是未成年人好教,
我以前是教中考数学的,对吧,其实答案是无之欲出的,是未成年人好教,
因为未成年人不听课,我不思考,我可以找他的父母,
但是成年人不听课,不思考,真的是没有办法。
这个中报课,跌过最大的感受,就是说,像这种学的很好的学员,
科代表三好学生,真的挺厉害的,除了上次那个,在新京区以学籍参加中考反向挑起的案例之外,
这个案例是我听到一个很精彩的思考,而且为什么我今天才发这条视频,
因为到今天为止,他们把所有的手续几乎都办下来了。
那么当然,上完我们学业规划课,也有一些不太好的学员,
上完之后连统招调计也分清楚,
还有一些分清楚,为什么有的学校,
他有三个招生分数线,一个是向他本考区统招的分数线,
一个是向他本考区调计的分数线,
还有一个是他作为教训学校向5加2去招收向班的分数线,
这三根线为什么有的能插出20分,
那很多学员的听完课后也没有高懂,
所以突然想不到结束语了,
结束语就是师傅领经门修行靠个人,
如果以后有更多关于我们中报课学员,
优秀的思考我也会通过抖音或这样的平台分享给大家。