有完说 路老师 我们今年中考五百就发分
最后查录取结果 却在直高的普知中班里
我说 那你一定是交密码了
每次我说 中考投档不能轻易交密码这件事的时候
一大堆的营销号出来码了
一大堆的小网红出来码
我甚至有一大堆根本不了解
当下中考投档国际的吃瓜网友出来码我
那么我今天就以这个案例为基础
把为什么不能轻易交中考志愿天报密码这件事情
讲透
首先 你交出了密码
就意味着你失去了中考志愿天报的主动前
你看一下今年被捕捕的
被划挡的 哪一个不是交密码的
而学校给你签的那些博弈协议
在最后的录取阶段毫无用处
因为录取这个时候是计算机从高到低自动录取的
你可以问一下现在才尽力了高考志愿天报的监控人
他们会不会把密码交给高效
把密码交给学校这不无异于扬入虎口吗
当然你成绩如果能够稳定清花北大
这个临说
但是大多数的人是考不到这个成绩的
给次这种视频下面总有人说
就是你的分不够 就是你的成绩不好
我请问你的成绩有多好
你是全是前二百名稳定其中零英吗
你把密码交给学校以后
大概率面临以下集中可能性
第一 第二批 c1 志愿到五之间
全部填私党填一个学校
这就意味着你的医治院法党
集务支援全部华党
也就意味着你从第二批次直接全部华出去了
第二任可能
引导你指骗 1353 个统招
志愿 24 志愿放空
其中 35 志愿一定是让你填他们区内
和他们关系交好的普通高中
这个时候如果医治院华党你的学籍
就会去三志愿
你的人在医治院学校借赌
但是你的学籍在三志愿学校
而且变象的帮你的三志愿学校
也就是区内这个友好学校
拉高了他们今年的录取分出现
而 568 分这个分数能够划到普之荣
通班一定是 1-5 志愿填了一个学校
全部华党了
假设这个时候
密码还在宁手里
您至少可以在 7 月 6 号的时候
参加第二批词的补路志愿
因为您的分数超了今年重点
先 14 分
而这个时候
如果密码是在学校手里面
它只会在 7 月 6 号这一天
把你的志愿填到第三批词
与他们学校合作的
直高的普之荣
通班的志愿里面去
因为第三批词最低调党
其实是 485 分
而您考了 568 分
这个 p 次投直高的普之荣通班
你是 8 分之 8 会被录取的
而第三批词
一旦被普之荣通班录取的情况下
你第一年的低学期
你的学籍就会在这个直高的普之荣通班里面
低学期经过转换考
你的学籍才会转到这个对口的普高里面
而这个普高大概率在低学期
就会收宁当借读生
而宁中考 568 分
超重点线 14 分
超普之荣通线 83 分
就这样被平白无辜的浪费掉了
很多程度本地的营销后
根本就不懂
2022年新中考投党系统的投党逻辑
误导监顾人误导考生
你不能指望他们良心发现
因为他们根本都不懂
你只能责怪自己学一不经