我先申明我发这条视频不是为了要抬杠或者是拉扯
这几天有老师说 国际部不能去 国际部非常坏 国际部一独就坏
那么作为一个全网比较专业的中考证明天报老师呢 我来说一下我自己的观点
高中的国际部 他不是坏 而是他非常的贵
一个城市里面顶尖的那几个 或者一个国际部
他的这个施资力量 他的学生塞选方式
以及他对外对接的这个接口都不是一个机构
或者是某个在网上有一定知名度的老师能够势美的
除此之外呢 他还和这个城市国际化有一定的关系
比如说即便程度作为一个新衣宪
咱们最优秀的国际部也没能上过这个绑胆的前世名
大家可以观察一下这些前世主要集中在哪些城市
第二呢 就是以咱们程度为例 如果要去读双语班
那么首推18中的法语班和本而外的项目班
因为这两个班他的高中是计划内学籍的普通高中
是按功力学费的标准来收取的
唯一呢 就是他的收分 是不低的 是比较高的
我们真正在高中阶段要避开的是两种思向
第一个 就是这个是一个非常糟糕的国际部
既然都已经读国际部了 那你就是要去选择你们城市里面
最顶尖的那一错
第二呢 就是一些计划外召声的双语班
这些双语班的往往是一些交陷的公办学校
由于他计划内的统招班受这个分数限的限制
所以他就设置了这么一个双语班
是计划外召声 计划外学籍
给家长的提供一个相对脚低的费用
就比如说356万 甚至三年十多万
把你的这个小孩收进去
能够在这个学校里面入读
但这个时候你是没有拥有计划内普高深的学籍的
真正要归毕的是这两种