2022年英语新课标的改革文件已经下来了
首先要详细的了解2022年起新课标的英语改革
推荐这两位老师的这两条视频
讲得非常的完整也非常的好
听完之后呢 路老师给咱们成都的家长打一个总结
首先成都的中考英语难度向来是能够排进全国前时的
从2019年的成都中考英语开始
我们就已经提前了完成了这个任务了
你看一下2019年中考英语的难度对应2000次会1800次会够嘛
完全不够 从那年开始很多有经验的老师
他们对考生的要求是2500次会
包括那年之后成都中考英语词会本地的很多词会书
1600次的经典版或者是1800次的降级版
它是踢出了很多例如What is内蒙这种常规词会的
那么加上前面的1000常规词会总量要达到25是需要的
所以成都中考英语的总难度就好像是修在大江大河上面的桥
我们成都就像是在桥上走路的人
上面的水漲3米 漲5米
它和滑船的游泳的一定是有关系的
但对于桥上走的人来说我们关键是看其他九座桥的情况
其次就是它的考核策略间点会向阅读去进行清血
所以低零段读会本 中段读桥梁书是有一定的
必要性的
前能蒙刷提蒙科提的那套对于未来的英语中考来说
或许不管用了
其实现在也不太管用了
因为成都中考英语的阅读 确实比较难
这个英语科目的检法检在哪里呢
一 检在了科外培训上
第二 检在了课内英语科目占的总课时上面
但是目前没有任何的文件表明
未来几年成都英语中考的总分
会下降没有的