小神初階段 很多的頭疼 焦慮 都是源於上昏的資源太少了
想要的缺太多了 比如說 想要去名校讀出中
保住曲指標 試指標資格 卻發現自己對於更換互起所在地這件事情 無能為力
想要去讀一個明白 每年三萬多的學費 三年加慘十多萬
卻發現 頂級明白三年下來也是這個費用
但是卻忽略了要進一個頂級明白 需要的運氣以及其他
都都轉轉的 最後做了一個決策 想著不要耽誤考試
三年之後 我能卻發現這一決策成為了最大的耽誤
怎麼樣去規避小神初階段的一個決策難呢
有兩個點是非常重要的 第一就是要系統的了解
出生高和小神初這件事情 因為沒有人是為了讀初中而讀初中
你是為了將來能夠考上普高
第二 充分的梳理自己手裡面 有什麼樣的資源是可以極限利用的
我跟大家分享一個我學員做的決策
他們的戶口所在地是成花九片 在右小神學的時候
他們就給孩子責笑到了另外一個公辦
現在小神初了 今年他選擇了新京的一個
名辦初中以及高中是一萬制的
他為什麼做這個決策呢 原因有3點 第一點
現在他們這個小學的班上45個人 他們家考生長年
就是23到28名左右 尤其是到了6年級之後
他的數學好的時候9596也能考 差一點就是80多
第二點就是他們小學階段雖然有認真的學英語
但是基本上都是那種玩一玩的水平沒有辦法
真刀真槍的上戰場 相當於這一顆就帶賬了
並且語文的積累做的也是不是特別的好
他們課室近幾年一共有5個考神是參加了中考的
其中3位都沒有上普高線
所以他們決定讓小孩去新京讀初中 為什麼呢
因為新京的普高線算是非常低的 去年是450多分
他小神出到新京去讀初中
他就擁有了一個新京區的學習
那麼在出生高的時候 他就可以走3條路
如果考生的成績依然是現在這個水平的話
那麼大概率他是可以直升
那一個初中對口的高中的
那麼這樣就最大程度的保障的這個考生
上了普高 並且有一個計畫內的學習
第二就是如果考生有所進步
他的水平是能夠在新京參加調節
因為他有學習可以在新京以調節升的身分參加中考
只要考到480多分
就可以在新京這個考區讀公辦高中
那麼第三條就是如果該考生持續向上走
三年之後能夠達到5加2區的普高線
那麼他們在三年後就選擇回戶級所在地參加中考
因為城花區屬於5加2區
那麼他就是5加2區的統招生了
這是一個非常漂亮的決策 退可手進可供
第二個學員也非常的漂亮
他的小學是在金陽武區救毒的
他們在金牛四片有一個房子
他在前幾天的時候就把考生的戶級從清洋區轉到了金牛區
他說這是為了小生出的時候
在金牛四片參加要好
他們家的考生在班上是屬於
在小學階段也是屬於相對靠錢的狀態
那麼如果去金牛區讀出中
只要未來三年穩定發展
那麼大概是能夠拿到金牛區的區執要的
那麼至少是一個審議的區執要
他們就笨著這個區了
這也是一個非常經典的通過
梳理自己手裡面的地牌
打了一個很好的組合權的方法
所以小生出要做出決策兩個重點
第一了解小生出的出身高權貌
這個事情至少你大概要提前的一年
去了解
因為你要看一屆小生出別人是怎麼做的
第二就是充分梳理自己手裡面
有什麼樣的地牌和資源
最後以上兩個案例的警控分享
大家在梳理完自己的地牌之後
一定要清楚自己想要什麼
切解仁雲議令
盲目招班