你好 周五上来连埋子那位悠悠
你现在在看这一条视频吗
周五我们直播间来了
因为非常真心的悠悠
当着几千人的面和我们分享了他的困扰
他的问题呢是
他的儿子之前在成来就读
因为这个成绩不太好
这些休息一年
休息一年之后
去赴赌的成绩
依然没有冲上去的一个情况
目前的语文是70%
数学是2030分
那么面临着学校的一个券腿
以及考生本身身
对这个学习
极度上属性性和底处的情况
那么结合当时
接受人有谈到孩子对价值股的兴趣
浓厚两点之间
这两天老师
真的是请教了程度
各都不同成绩
办法的大佬
咱们来了一个专家会员
这孩子做了一条相对比较容易走完的
路径规划
那么通过视频
分享给大家
也希望你们看到
第一呢
就是那天您说到孩子
可以去参加一体高考的这样一个情况
首先在这里
这个价值
他属于一叶企业的高考
要考到本科的话
他的文化成绩是需要305分
专科的成绩
是需要150分
并且他的专业要求是非常高的
目前考生的
只是对价值股有兴趣
能否达到这个专业要求是第一个问题
第二个问题
就是不管咱们是要许考专科
还是议题为的本科
都需要解决高中的一个学习问题
本科305分的
这是你的相对较高的分数
专科的150分的也不是非常的容易
因为目前初中阶段的数学和英语
只有230分
那么对于高中阶段的语书外
即便是3加1加2
情况要凑高150分
是有一定的难度的
并且这条路还需要最大可能性的
读到一个普高
那么第二条路
就是您之前提到过的一个艺术高中
艺术高中的感觉
我就可以回答你了
首先程度艺术方向的高中
最好的就是三中
它是一个重点高中
咱们孩子现在要去考三中
这个分是如何看都
得太过使的
第二呢
就是程度的艺术高中生太阵
北上是不一样的
北上的艺术高中生太阵
就说它最好的加射
它是一碗皮蛋瘦肉中
接下来它会有皮蛋瘦
它有中
但是程度以艺术为导向的高中
它要么就是皮蛋瘦肉中
要么就是大米
有一些艺术高中
咱真是不打晃
它的管理确实还比不上
485分的处置中通单
我这个都说夸张了
所以呢
如果您一定要走艺术类高中
考虑名案的情况下
可以去
上这两地方看一下
但是费用的是相对角高的
并且他们这些类高中
对于专业的要求
是非常非常高的
所以第二场路其实是不太推荐的
第三条路就是那天网友
不生最大的
读国际顾初国留学
这条路其实在这个孩子身上
不太行的
第一个
就是它初中英语的分出
现在是非常低的阴纪情况
即便是专功英语的话
也很难能够达到出国留学
听懂专业课的英语要求
第二点
就是咱们现在的孩子
对这个学习
他有一定的底处之心
在家里面是躺平的一状态
你就可以设想一下
如果真的是出国了
他再读出现让情况
是相对比较危险的
你在国内
你看不平
无非就是昏天黑地的睡
无非就是打打游戏
但是有的地方你要躺平
他就可不只有睡
和游戏了
您能明白我的意思
有一些东西他在
浸漫
是合法的
这么低领域
还请你把它甩出去
势必要牵扯到费毒的这个问题
那么这条路也是不推荐的
目前的非常推荐的一条路是
孩子去读这个五年一贯质的大专
又叫初中期点五年质大专
为什么呢
因为今年
五年质大专
在程度的最低收分线
吃饭那一专也是一百五十分
非吃饭那一专也是一百五十分
这个一百五十分
不是你的高考文化科学界
而是你的初中中考成绩
这个一百五十分
非常好
对我都会给您算一下
体育六十分的满分
你练到五十分
那么政治历史开券考
两颗拿下八十分以上
积德四十分
这里已经九十分了
物理化学的十头
两个加起来是三十分
再加三十分
你的地理生物
即便是必卷考
你稍微花点心思
背下
咱能考到
八十分
那么两颗可以的四十分
考不到八十分
咱们至少保证两颗三十二分
也就是这样一臭
咱们的一百五十分
都错错误于了
即便你不去参加最后的中考
哪怕说你上了考场
你交了试证
你交百卷的形状下
语数外务化
你都已经拿到了五年
这个大专的最低分数线
一百五十分了
我能够稍微打一下提
一百五十分的语文拿到五十分
数学英语两颗
加起来能够拿到四十分
那么这个成绩都远超两百分
独五年一万只的大专
最低到两线已经错错误于了
在这里特别强调一下
我们一万只大专
它的最低分数线是一百五十分
但是它后的公办大专
也会收得非常高
这个和张普高是同理的
就像今年的普高线是五百五分
但是七中零零
它也得收六百五十多分是一个道理
但是你过了这个距离道理
你就能找到学校读
那么如果你是考到一百五十分
到二百三十分这一阶段
你就可以再咱四川找一个相对不错的
名办大专进入里面
去进行五年的学习
五年之后能拿到的就是一个大专稳品
如果这时候你选择的是
失贩类专业
那么就是幼儿保育
也就是我们以前说的学习教育
这时候五年出来
你可以考一个幼儿师的资格证
然后幼儿师资格证拿到之后
如果你的价值股依然学得非常好
你可以选择到外面的机构
去进行价值股的教学
或者是你对价值股有其他的发展
个人的表演也好
创作也好
这都保证明在得到了一个大专学力的情况下
尽最大的可能去发展了你的个人爱好
因为咱们这个价值股
将来你不一定到的那一阶段
还这么喜欢它
第二个就是你选择一个非识犯专业
你选择非识犯专业的选择
那就更加地广阔了
那么这种情况下
你怎么样可以保有价值股这个爱好
拿到大专文品之后
你有两个选择
第一个统招全日治的专身本
这个对你的文化成绩来说相对是比较难过的
那么这里有两个选择
第一用大专的文品
直接到海外去进行一个专身说
那么愿效肯定是不太好的
但是可以拿到一个全日治的说是文品
第二个是选择现在大陆进行专身本
可能拿到的这个本课
可能是一个非询人这本课
也就是我们现在说的成教本课
或者是自考本课
拿到这两个本课之后
同样可以选择到境外
因为你有本课的文品
那么即便是非询的
像英国这些地方
就会有一些相对抠中下游的愿效
同样可以选择
如果你的量好你的英语水平的话
那你的选择会更加得多
那么这条完全走下来的话
我们做的一个初步的预算
就是五年半大专的费用大概是1800到2300之间的
中卫数成1500
这个是学费
如果海外直接进行专身说选择
新闻亚等国的话
就是10万块钱左右
你就可以拿到一个全日治的说是
如果你选择是在大专这个地方
就加人而指的话
或者是在国内选择非全日治的专身本
这个费用还要再略低一点
并且这条路走下来
你本人会觉得没有太大的压力
还能一定程度上的保障你的
兴趣爱好并且最大可能的
为你谋取到了一个全日治的大专学历
最希望你现在从床上起来
放下手机
认真处备一下剩下1.5年的学习计划
争取考到150分机器以上
考得越来越好
如果能够考到400多分
那么就能够选到一个公伴的
5年一贯值
还能为你剩下三年的学费
最后再多提一点
为什么在这个视频里面
我们没有提到直高里面的高考生学班
因为程度公伴值高里面
真正能够落地的高考生学班
他是会去塞选考生中考与数外
三颗的一个文化成绩的
基本上好的值高
三颗要塞选到260分
到270甚至290分左右
才可以进入他们值高里面的高考生学班
对于一些不落地的高考生学班
那就没有什么说的了
最后呢就是非常佩服
咱们上来连埋的那位阶户人
也就是咱们的道伴
能把他的困扰主动的分下给我们
希望这条视频能够真真正的帮助到你
最后非常感谢在这条视频里面
提出宝贵一店的一口类的罗九龙老师
高职类的邓老师
以及出国留学的周老师
周老师是没有抖音的
其他两个老师都是有抖音的
大家可以去关注一下他们的抖音帐号