今天有人跟我说 路老师 马上就要取消中考
普及高中了以后 高中再也不用考了
都登记入学
他讲完这个话之后 我真的是病中腿死精
做起我现在一定要看这条视频
首先北京这个登记入高中读书
不参加中考的时候 我在今年3月24号就发过一条视频
但是还有很多北京的加上点个来说
黑着陈多老师和政治了解咱们北京的政策
第一 这个登记入学不参加中考
不意为者没有考核标准
他是参考你平时成计的
这和咱们陈多的什么很像 虚指标
还有明白学校的校内指标标标标
非常的类似
但是他们的名额不同了
陈多的指标到校政策对于公赖学校来说
是占到了统招人数的一半
这个数量上是远比这个登记入学多的多太多了
明白学校校内指标标标标标准出高不分离的这种
有的 他甚至是超过了一半
其次北京的这个登记入学
他是指定学校的 就是就那么两所
这两所学校在北京是什么分量的
我这么给你说 在北京内地方这几所公办了
他往年 他招不起人
你自己一会以下吧
一个公办的 普通高中在北京内咖的
他招不起人
我告诉你 这情况在陈多
他都不可能发生
一旦发生的是什么呢
咱就自然品味
所以这样一比下来
你觉得是咱陈多的这个指标道上
像还是北京的这个登记入学上
咱好好误会
最后就是这个登记入学
他不能和取消中考画等号
他更不能和全民上普高画等号
今年1号的时候
国家还出了强化职业教育的职教法
如果你现在是幼儿园
或者小学中低段的监督人
你没有搞懂这个政策
咱们是可以理解的
如果你已经是初中的监督人了
你还偏听偏信
甚至你都不到网上去
搜了几百次的原文看一看
你就冲动个要去
北京落了火
干这个事
那我确定一定可打住了