星期五我们直播连班的时候
有一个游泳主动上来
和我们分享了他小学到现在
在教育规划这件事情上
踩着所有的坑
我当时都是两个感受
第一就是这个宝贝儿
非常地真诚
他上来跟大家做一个主动的分享
第二个就是惊讶语
他精准的几乎踩住了所有的坑
就像做体验
一个人要全对是很难的
但是一个人要全错
同样也很难
这位朋友呢
他们家的房子的护姬
一开始在程度时
经历误骗这个地方
证读是读查验词小学
但是当年他们在入学的时候
选择了一个新进程力的名案学校
我们知道程度的私立学校
名案学校
竟然是13年到16年
这几年在疯狂的扩张
无语后春水一样地冒出来
在16年到之后2020年
资本也是疯狂的勇无
他们进一步的去进行了扩张
所以当时包括程度
在那很多的城市
就是一些可以说
资本给舆论的导向是
私立一定口误
我们有些很多人都听过礼发
所以当时他们就去选择这个私立
但是后来发生的事情
就像很冷水一样迅速的
焦灭的这些泡沫
资本的也快速从这个行业撤出来
春之后对于个体的影响都是什么
就是这些明白的集团
它没有以前那么有钱了
最至关的感受就是很多学校
它换了老师
换得非常的平坏
因为当年你把别人从工地学校挖出来的时候
是画得大并的
但是现在这个并因为各种的外部
反正给到别人了
所以这个有没有就说
它到了这个明白学校以后
两年就换了两个老师
而且是越换越差
但是导致他们没有退路的情况
是发生在口身上的小学之后
他们把金油物片的房子给卖掉了
所以相当于现在
他们在金油物片是挂空腹的情况
这种情况要回到互击所在地区
读小学的话
就只能接受区教局的统筹
而没有办法再回到一开始
本来就可以就读的查电子小学了
他们卖掉这个房子之后
就用钱在乘划区买了另外一个房子
但是在卖乘划区这个房子之后
他们又先听偏信了
这个房产开发商的鬼话
但是如果我们今天说这个话
房产开发商可能会说这个人是一个零食工
或者是实习生
当时告诉真诚的宝贝说
你只要买了我们这个房子
就可以读加强的小学
我们知道在程度上
你要读一个名案小学的话
他和你的互击所在地在哪
其实是没有观念的
更不存在什么
你买的这个房子
可以去读一个名案小学了
关键是
他现在买的这个房子
到今天为止还没有下证
也就导致了
这个孩子也没有办法到承发区
去进行划片就读
只能到经历去捧愁了
他妈妈当时非常纠结的一个情况
就是如果继续在一个名案小学读下去的话
第一是学费高王
第二个是老师
换的是一批不如一批
一届不如一届
所以他就找了四个位的穿穿
然后这个穿穿就跟他说
你要读那个
经历区的萌萌小学的话
只需要花二十万
然后当时他说完之后
我们只不见四天多个人都经八一了
所以当时我马上就把它教育了
我说你现在做法就是
第一不要去相信这些穿穿
或者去到底线的去消耗自己的财富了
因为即便他把你弄到的经历区最好的小学
因为你在经历区是空腐
你也不属于是正常随天入读的一年级
你小生出的时候是没有办法随学
你摇耗的你只能接受二次痛臭
第二的
从他前面所谓的规划
你能够看到一个有问题的中产阶级的
所以就是他在快速的无计划
的无序的大量的消耗自己的财富
而根本没有拿到什么实际的结果
最当时我给到他的建议
就是现在最好的方法
如果不想再读这个
失资持续下降的明白
最好的方法就是接受经历区教育局
对他的痛臭
那么有个宝宝就会说
痛臭的学校一般都不会很好
但是也没有办法了
为什么呢
因为他目前的情况是
经历区的集体股
城花区的房子没有下志
在明白学校财富被快速的消耗
他已经把自己的路完全读死了
所以现在接受痛臭的话
还可以进最大的可能保障住教育
因为他们家有两个孩子