絕業規劃可真的不是逆天改定
我現在坐在馬桶上
我氣得到發這一條視頻
一個去年聽到我們學業規劃可的學員
你根本想不出來
他做了這樣的決策
當兩口子都在程度是沒有戶口的
當年孩子如小學的時候
因為政策比較寬
所以在三年級的時候
就通過一些
非常長的轉學途徑
到了清洋去一個相當不錯的
公辦少學
比較不錯吧
在這公辦少學裡面
就擁有了學習
相當情況的一般情況下
他小生出的時候只能同仇
因為他們不喜歡同仇的這個學校
所以就在已經開學之後
關鍵詞已經開學之後
把孩子轉到了一個
洗肚的明白學校
關鍵是這個脾氣肚的明白學校
他出身高的時候
他是在第三批刺挺著身
也就是說他才45分就可以上
這個都不是關鍵點
吃這個家庭的考試
你在程度
你在5家二區是沒有戶口的
沒有戶口的情況下
你的學集在哪一個區
你就至關重要了
你的學集如果在清洋區
三年之後
你就可以在5家二區當調招生參加中考
你在5家二區當調招生參加中考
是有一定的難度
但是你同樣可以去報
皮肚這種第三批
刺面上5家二區
周深的明白高中
你只需要考485就行了
你問你什麼
現在就要高皮肚去去
關鍵是你現在過去的這個流程
是不符合
聖合的正常入學
途徑的那一邊的明白
大概率的掉不了你的學級
如果他把你的學級
外化到飛程
讀時期考學的地方
你將來都甚至沒有辦法
再程度參加中考
那你怎麼辦
你繼續讀這個485分的明白高中
三年之後
以社會人身份
參加考試嗎
我看到這個案例的時候
我都非常後勤
你去年聽了的時候聽了什麼
就對方說
他們就聽了少程處的那一節
然後其他內容都是挑選點看的
我的天哪十字課
超過九個小時的內容
你就看了一個小時
讓他調調解解看
你就敢做決策了
所以學業規劃課
它不是密天改名
真的是
該掉課
你還是得掉課
休息住人情節
尊重他人命運