因為昨天成都教育發布了一條關於2022年起
加快推進審計統一命題已經不得考取
客外支持的文章
所以我今天出門逛個超市就被三波粉絲欄助問我
路老師,今年中港難度是不是要降低了
然後到第三波人的時候終於守不住我去反問他
我說為什麼你看完這篇文章後會有這樣的想法呢
他是這樣兩個觀點,他說老師你看了四川生統一命題的話
咱們四川除了成都名樣這種城市還有什麼還有乾瓦吧
那為了照顧乾瓦吧的考生這個題的難度肯定會往下降的
第二個就是說你看他現在不允許考客外的內容
那麼難度一定會簡單呀
我聽完之後,我覺得我有必要發這一條視頻
首先第一個問題,你想看高中,高中全國捲捲一捲二捲三
他就是統一命題,但是命題的結果是他命了三套出來
那麼神奇統一命題可不可以這樣了
也可以呀
我命三套捲子成都考捲一,綿羊考捲二,乾瓦吧考捲三
這是合理的
因為成都的數學是北市大
綿羊的數學是人較晚,咱們版本都不一樣
第二個就是說不考客外的內容難度會不會降低
不會,為什麼?因為從2019年開始到2022年
成都中考數學就沒有考過客外的內容
對吧?
就是很多的小學會出一家長會有這個疑惑
認為不考客外的內容難度就會簡單
是因為你們現在學得很簡單
但是出二出三的數學就算考科內的
也能夠干翻一怕人
那麼第三個也是大家最關注的點
說神讓統一命題以後高中會不會變得更容易上門呢
這裡跟大家舉個例子
這個中考題以及中考的錄取工作
它看似是一回事
其實是兩回事
你可以把它比做你腳上穿的鞋子和你腳上穿的襪子
它們緊密相連
但卻不完全是一件事
那一年高中是否能夠更容易的考取
是取決於兩大因素
第一大因素
在那個考取參考的人數有沒有明顯的增加
比如說去年十三萬人參考
今年如果只有五萬人考
那它肯定會輕鬆一些
第二個因素是
當年高中有明顯的擴招計畫
比如說成都今年就明確的說了
今年中考要擴招五千個普高學位
但是現在我們還看不到今年報考的總人數
如果說今年相較去年總的參考人數增加一萬
而普高的學位擴招五千
那麼中間的這個比例是沒有發生改變的
如果說今年參考的總人數
只多了兩千普高卻擴招了五千
說明今年上普高相比去年是更容易了
最後一個點就是從2018年到現在
大家仔細地觀察一下
考願每年發布的一分一段
你會有一個驚訝的發現
在中心程序能夠上重點的人數
是非常穩定的
就是八千到九千這個位子
也就是說你在成都你要上個審醫
或者是審二所有的重點
你要幹跳的對手總數每年是差不多的
你要考到的總名次
不管提難還是提簡單你的位次
要在八千到九千左右
我們看一下18年和19年就是一個很好的例子
18年由於數學物理化學三大理科都非常的難
所以你看那年的重點線是比較低道
它那個重點線當年就是畫在了八千八左右
你看一下2019年由於三大理科難度降低
分數線是不漲上去了
但是重點線依舊畫在了八千八左右
包括你看去年
去年的重點線畫在了多少
是畫在了九千出頭的位子
也就是說你要上重點
你一定要保住的是
中考總分的一個位次
在八千到九千左右