现在时间是晚上10点过
请原谅这条视频
我以这样一个形象出现
我刚才已经睡觉了
手机关了进音
我是被灯光闪醒的
有朋友不断地给我打电话
说晚上10点过的时候
他们今天录的学校告诉他们
现在录表他们了
把密码退给他们
让他们自谋出路
我先说原因再说怎么办
在28号晚上5点半左右
成都顶级的公办高中
也就是省移里面的第一梯队
5点半的时候是退了一波密码的
这一波被退密码的学生
他其实是这次考试里面的
教高分身
他们的分段基本上集中在628
到632
甚至是33之间
那么昨天这一帮被退密码的考试
他今天一定会重新去找学校
他找的就是省移高中里面
第二梯队的这些学校
而省移高中
我因为收到了他们
所以他就会扭压
这一波学校原本的这些菜线身
也就说省移第二梯队的学校
从今天下午2点钟左右
到今天晚上10点钟左右
路续的就开始退密码了
所以我看到这个消息的时候
我是很心疼的
有的考试甚至是拿了白条
拿了戒毒协议
学校都说同学实在是没办法了
今年宁只能自求多福了
那么接下来这一帮被退密码的学生
应该怎么做呢
咱们成都第二批志愿的观停时间
是30号下午的5点钟
所以你今天下午被退密码的这一帮孩子
你一定记住明天早上9点钟之前
你要根据你这一次中考的位次
关键词位次重新去对标学校
根据位次重新去对标学校
并且为了避免被退密码这种事情
再次发生
如果您是熟练的掌握了头志愿的技巧
您5个志愿
12345135统24条级录取的方法
那您一定要注意这5个志愿
一定要收威的拉开一些差距
你这次可已不交密码
或者是字头
这是比较好的方法
但是你为了字头的稳当
明天您一定是要去跑学校的
如果您觉得不把稳的话
您第二批志愿的这个5志愿统招
可已选择明白
因为明天5点钟就关系统了
你这再话就划到肩膀脾气了