谢谢大家的end 金牛区藤飞学校的视频 我已经看了
首先 连着视频兵兴
它就是兼顾人不明政策下的一种情绪发现
我用自分的消息 我没有说是无力群
我们从多的角度来分析一下
第一 金牛区藤飞这种学校未来是必会逐步地退出第15台
虽然这一所学校 它今年是因为拆牵
为什么
因为在以前到程度来读名办学校没有门槛要求宣布
但同期年开始 校出阶段 笼管是读名办
还是在程度读名办 必须逼要门你有本地的户口
二 要门你能够办理程度的随切
如果你既没有随切 又没有本地户口不能到程度来读任何的
公名办小学和初中
而藤飞这所学校 它每一学期的收废是两千多
减序两面一堵 就是两千左右的样子
它主要的招生罪像是进程物工的名工
且没有办法办理随切的这一部分考生
为什么呢 因为人家能办随切
它就可以去堵出公办 人家也不堵你这个学校了
为什么名工没有办法办理随切
是因为很多的施工单位在用名工的时候
没有给它们搅那城镇的社导
因为随切必须要办年的城镇职工社导
这里面就出现了一个经典辈轮
能办随切的人家可以捧除公秘
办不了随切的现在上不了城镇学节
所以未来这种学校会逐步地退出历史舞台
第二 这个视频中的坚围人家说
把他们这个出一出尔的学生的学经诺道的直高曲
我当时一看这个我经代的呀
出一出尔还在义务校围段
这个直高已经是非义务校围段的高中阶段了
然后后来一期看才是
原来是统筹安排到了44个中学
外界的朋友可能不明白
这个44个中在两个城镇的是
初中部是一个普通的初中
坐落于经牛六区
经牛六片
在经牛六片里面的有户口
有房子的口声
它也有概率到44中遥耗旧读的
那即便说进程目光到经牛区去办理随先
办理完手序以后呢
也可以统筹安排到44中区救命
而所谓的直高是指它的高中部
叫做动指口职业高中
就像当于这个高中部是个直高
它下属的初中部是一个普通初中
这两者是没有关系的
不存在什么把你的学籍放到直高去
第三点
从彭非统议安排到44中
是不是家长真的亏应的
其实也没有
我们看一下彭非的师姿力量
295%以上是大专学力
因为我们知道在过去
这种大专级的是非权日
大专也是有资格去考教的资格证的
但是44中的招师标准是什么
且不说那些能在成都
杀出重为在44中初中部教书
带编制的人中欧
44中他就是招与原额教师
那学类的最低要求是
权日统招奔科技技艺朗
还没有教学经验
所以从彭非统筹安排到44中
毕业是学位界面
第二个是师姿的提升
这也绝不是亏本满满
并且在这个事情的处理中
相关部门没有成日家
让去不齐这个随线的手术
只是因为你们具有程度的学节
作为一个历史一楼问题
统筹安排到44中
这个是合情合理合法的
那么如果咱们坚固人觉得
这个44中我就是非常不喜欢
怎么办的也可以
回护及所在地
去就读出中阶段
因为护及所在地的教育部
本能业会对回成身
进行一个妥善的安置
最后呢就是我在留言区
发现有几所明白学校的周师宝师
在下面山明东点回我
是吗
能帮一个帮一个快来联系
我帮你们办转学
我的天呐咱们普通的
网友和坚固人搞新这个事情
的真相上且可以离点
你一个明白学校干招生的
你能不懂吗
你还能帮一个帮一个
不然你们学校别说三万多的学费
你说三千的学费吧
我相信那个学校的坚固人
非常乐意去就读的