今天講一個案例,能夠充分地體現人心險了,
這個案例值得所有人監護人學習建議點讚保存下來。
一個護口所在地在成都高興區戰南片區,
並且是戰南這個片區裡面,多笑畫片的監護人。
無視成都的家長可以搜一下,
成都高興區戰南片區多笑畫片,
他只對口三個學校,七出天環,
七出景城和十十天府的這個膠子校區。
護口所在地在這個片區,
小聲書基本上是不考慮則效的,
小腰號隨便搖中每個學校,
保住區指標,
這個都是無可挑剔的選擇,
如果一定要參加明白的搖號,
就選成都市的兩所明白搖搖,
看一下重不重,不重的話也是ok的。
這位監護人,他聽信了他們同小區另外一個媽媽的話,
這個媽媽的美金在跟他們說,
他們對口的這三個功力,各有各的不好,
非常不好,十分不好,反正就是不好,
不能讀,就是得花錢去讀明白學校,
所以當時他們在小聲書搖號的時候,
為了真大明白搖中的一個概率,
他們在明白搖號那一籃呢,
選擇了一所交線的明白,
關鍵是這個交線的明白,
他們一開始沒有搖住,
記在我看來,
就是天道都在阻止你翻錯了,
但是在小搖號結束之後呢,
他們選擇補入這個明白,
最後是成功的被這一所交線的明白補入進去了,
但是他的戶口在高興去佔男的多少花片範圍內,
因為這個明白學校一旦補入成功的話,
工辦的學位就自動的喪失了,
結果前段時間,
他去物業繳費的時候才知道,
這位天天在小團體裡面跟他們介紹,
他們對口三個工辦有多不好的媽媽,
他們家的孩子在小生出搖號的時候,
根本就沒有參加明白的搖號,
好,然後這算什麼,
他今天跟你們說對口的工辦有多不好,
轉頭他自己連明白搖號去都不去,
說白了從根源上就解決了三年後,
指標到校的競爭對手,
你能起球別人善良嗎?
你能起球別人用知識去補我,
憑這個信息差嗎,當然不能,
人心顯惡,防不身方,
你為什麼要把自己的未來掛在別人的嘴巴上面,
有三類人的話是切積不可相信的,
第一類,你單身想談戀愛的同性朋友,
給你介紹的對象,
第二類,同騙取同屆監護人,
小生出的生學建議,
第三,短視頻上面想要教你發家之父的人,