前一天一个粉丝跟珠老师说,他们学校在选区指标的时候,由五位本来可以选择区内审医学校的考生,选择了放心。
根据区指标的选择原则,这五个名额就会下放到分数线上线的后面五位同学去,也就说这五个名额中的一个就放到他们家的考生身上。
但是,就在这个接纳欢喜的时候,前面的五位考生选择暴团反水,在申请通道关闭之前,选择了优妖区拿这个区指标,就导致本来顺年相上的名额又给顶下去了,他们家的考生只能拿到一个省二的区指标。
他非常愤怒,就质疑这种流程是否合法,你已经选择了放弃,那现在你要回来啊,那这种流程是合法的,只要在申请通道关闭之前,这位考生有区指标的资格并且他的分数是比你高的,他就有优先选择权。
这个逻辑和中考投党是一样的,成都中考投党实行的是行行志愿,我前面这一期视频已经讲货了,但是如果A考生的分数是620分,B考生的分数是619分,
那么620分这位考生的定母志愿的优先路取及,都是在619这位考生一志愿之前的,这就是行行志愿不涉及差。
所以在这个区指标导校的流程上,建议所有学校都可以向金牛吃的指标巨乎学校捲起来。
他们会选择将本校可以拿区指标的家长和老师在同一天喊道学校,将所有的试指标和区指标写在黑板上,把所有的考生从高分到低分段一一叫上去,现场选择。
这个时候即便有人要放弃,他也会现场放弃,下面几百个师生会对他形成一种无形的压力和威盛,
就说你放弃了就是放弃了,你要反水,你要承担一个心理压力,就不会像有的学校,你全部是班主任去操作,
这样他要去翻来附去的反悔,是没有心理正设成本的,所以就很容易撤皮,