昨天发的那个大瓜 大家都想知道是什么
那我们今天就来讲一下这个大瓜
首先要为了更好的吃这个瓜
我们先换一个简单的图表
来帮助大家理解一下
首先在小神初阶段的每一个人都是有一个学籍的
你肯定是有的 只是情况一
你是按照意识教育入学规定的方式去
摇号或者高层次人才也好其他什么也好
你去到了A学校
那么你的人在A学校
你的学籍也在A学校
这种情况下是毫无争议的
只是三年之后看你的户籍和学籍是否在一个地方
你随户集参加中考出捧照
对吧这个没什么说的
那么这个瓜的大背景就发生在第二种情况下
就是这个群体它通过摇号等其他方式
它本来是应该去A学校的
但是它觉得A学校不好
它私自责校去了B学校
也就是说它现在人在B学校
这里就出现了一个人籍分离的情况
那我们知道在以前人籍分离的情况
其实只要人所在的学校
将你A学校学籍掉往B学校
或者是B学校直接点人头
这是更严股的历史
你就可以在B学校也获得一个学籍
只是你三年之后不能指标到校
但是宝贝们去年出了什么政策
出了双简政策
双简政策落地之后
还有很多严控学籍
严禁抽发学籍
等规范入学方式的各项政策下来
就让这个B学校
现在要去掉A学校的学籍
变得一场的困难了
有困难就会问
那我学籍能不能一直留在A学校呢
也不能这也是政策的冲名之处
现在还有一个副组政策叫做严禁挂空气
什么叫挂空气
你学籍在A学校
但是你的人不在A学校
那么A学校是要复责任的
所以对A学校来说
这个困难的学籍
他就会堵住你把你的学籍带走
这个故事呢
就是发生在两年前
两年前的这个交陷的名单
他就违归得收了很多的学生
说实话两年前的那个大环境
有机器的家长都还记得
就是那一年你稍微多那一点点
有的时候其实真之远毕竟就过去了
因为当时双简还没落地
但是他们实在是太多了
所以当时掉不回这个学校
就跟家长承诺
未来一年半以内
会分析将学生的学籍
掉回本校
如果后面很多的副署政策落地
尤其是学籍管控这一块就导致
现在还有几十个学生的学籍
根本掉不过去
因为出了下车
马上要地理生物会考了
这个问题就很严重了
自己家长发现自己的学籍还没有掉回去
就很着急去督促学校掉
政治能着急的家长
把这件事情告到了相关部门
相关部门的是回复式
只会为符合转学
规定的学生
办理学籍移动
对于学校违规招生的学生
一律不断礼
学籍移动
当年为了收剂皮学生
第一学校把几十个学生的学籍
全部挖一挂出去了
其中分为两个百块
第一挖一挂到了大成都范围的教宪
非常远的教宪
菩江窮案
还有一部分当时大成都范围挂下了
挂到了广元广判
甚至雅安
怎么样知道广元广判雅安的
中考会考核
他们成都可是不一样的
对于这部分
其中影响最大的
是在成都没有户口的考生
因为有户口的考生
他退一万步的最终角色
是中考的时候
可以随户极所在地
参加中考
也说他户极在重来
他就去重来考
他户极在菩江
他就去菩江考
他户极在重挂
他就回五家二去考
但是有一部分考生
他在成都是没有户极
他只能随学籍参加条级生
这个时候
把人家的学籍挂到广罕去
那么他在成都
就没有资格参加中考了
所以在上一条视频的留言区
我看有几个网友觉得
下面交流新德对话还挺有意思的
有一个网友说呢
我们今年花了起研去则效
但是那个川村跟我们说
今年学籍九成九万一话
问他能不能接受
他说他不能
然后人家就把钱退给它了
第二个网友呢
更搞笑
他说他所并给一个学校
然后看我的视频
那根学校打电话说
像今年他们这种情况
能够保证入读之后
我的学籍就在你们这个学校这儿
学校就老实地回发
说因为这个政策的落地
我们现在出一下次
还有几世任的学籍没有掉回来
所以在今年最后
華巴文首的則校生
你最後究竟能不能實現
人籍和衣向以前那麼輕鬆這個
真的是要看今年一個執行力度的
此事有風險
行使虛謹慎
還有一個時候說了
就是剛才大瓜裡面
主人文文的那個學校
他們不是第一層那種偏卡坑裡面
就不太好招生
所以他今年還是找著成都很多的那種
KOCKOAO
然後公眾號去給他做代招生
但是他們這個算到挺辣
當地很多人都知道
所以人家去他們那個學校的時候
就會問
就是說今年非謠號非捕捕的
你能不能給學習
然後學校呢
因為早了這一早
C1很老實地說你們這種情況呢
給別人學節
說不準
反正你看你自己接接受
然後人家肯定就不缺了
對吧
然後他們找的那群
狗鷹上的什麼KOCKOAO
公眾號去跑去找這個學校
收給他影的流
你是你自己也沒有流注
但是錢還是得結出來
然後學校就說
這些人沒有轉化成公務
不給你錢
然後他們自己就
因為這個事情加起來了
所以我覺得再過不久
可能我們就要看到
一場精彩
這一輪的詩
表演了
因此我一直跟看我是你的網友說
你一定要有自己的判斷裡
你不要隔著屏幕相信任何人
東西你聽到知道之後
一定要去多項周圍已經成功的
請教或者是有什麼不懂的
關注一下官方的
比如說陳都教與陳都教與發布
四川教與發布
這些好