保證們,程度的校外輔導直到架出來了,建洩圖
我看了一下這條發布下面的留言,竟然分成了兩波
第一波就是覺得這個價格降下了
確實的幾人少了一個家庭客外輔導的費用支出
另外一份監護人就會覺得在這個費用之下
可能課程的內容和質量都夠保證,畢竟商量也規定了
即便是客外輔導也是不能抄脫交稅大綱的
對於這種質疑和懷疑,其實我個人覺得沒有必要太擔心
因為我們就把它單純的看作是,多一個選擇就可以了
什麼意思呢?就比如說你出去吃麵
這個藍洲拉麵手拉的15塊錢一萬,泡麵的三泡壁土
進口泡麵的5塊錢壁土
就是這種費用力性的課外輔導的課程
其實你把它當成一個單純的多一下選擇就可以了
可以選擇它也可以不選擇它
它就是單純的多提供的一個選擇
其次就是有一個非常扎心的事實
有點扎心,有點扎心
這個心理脆弱的呢,在這裡按一個暫停就不要往下看了
暫停
之前我們說過那個二手課桌影的視頻
雖然那條視頻被下架了,但是就我知道了
我只說我知道現象啊,現象啊
這個以前確實有很多在機構裡面教學的名詞
他們在這個大環境下能面臨的一個轉行也有困難
所以這部分人們就跳脫自己出來
自己開始搞這種小脫放了
所以這上扎心的事實就是
這部分老師在跳脫出去要開自己的小脫放的時候
其實它是通知了它所謂的這種博弈文身的
所以現在在這種新聞發布上面說這種課程治療不好的
無非就是兩種低
就你以前可能跟著這個老師上課在某些大機構上
人家老師出去單超的朋友通知你
說明你都補在這個博弈文身的心理名單之內
所以呢就是任親現實扎實基礎這種課外不密的課程
未必不適合一面,未必不適合你
其次的第二種就是一些小脫放他們的一些營銷人員
冒充這個監護人的下面擴捨
就一位地去碰機這種公益性的課程
就是批皮黑,我們叫專業名副批皮黑,去黑別人
然後你又問他,哎呀,哪兒好呀
他說來來來,你來我們這兒,我們這兒好
就這種透
所以呢,往我們在看這種新聞的時候
把新聞本身看完了就可以了
做一些冷靜的分析和認知識很重要的
不要為下面這種留言啊,帶了節奏
所以中上所術呢
中上所術,中上所術都是三四的人
一個人自上拍錢
四十五分鐘,一次課,一次上臉
如果是願意把整整的學費都給我