程度的考生未来去西藏读高中会越来越难
2023年的讲起一个分水领
今天一条视频讲清楚
未来想要去西藏当高考飘遗身的考生
为什么会越来越难
首先在今年二月份的时候
拉上温峰就发文
发布了三统一的政策
未来要在西藏参加高考
必须满足三统一政策
这次从今年开始严格执行的
第一个
要在西藏参加高考
必须有三年的西藏顾及第二
有三年西藏的计划内学期
以及第三
三年在西藏
实际就读高中的经历
三者区域不可
其中最难的是
用有三年的高中学期
因为从今年开始
要拥有拉萨的三年高中学期
必须在拉萨参加中考并且投胆
在拉萨学生家中考
最难的不是属因三科
因为当地只有一百二比成都少三温
最难的是
正室地生的小丝们
因为四庄和西藏已经实现了跨身
他们之间的小丝们成绩是无忽认的
咱们成都正室地生卷面
百分一百分
八十分以上算二十分满分
而在拉萨
他们的卷面百分就是八十分
因为总分的不同
这个成绩是读护认的
因此你没有办法把成都取得的成绩
你掉不回拉萨当地
你需要去拉萨当地重考你的小丝们
其中有两个他们同样的提前考
如果错过了不考
那么即便你回去参加拉萨当考
这两个们的成绩是惯空的
给你算零分
我小丝们难度
你依然可以克服
那么最终压倒也就是体育
体育虽然拉萨也是60分
但是和咱们成都的成绩同样无忽认
你需要到拉萨当地去参加提考
2023年之前拉萨的提考
采用的是传统的提分方式
2023年之后和成都一样实行机考
但是这里面竟然的是
你在彭帝的八百亿前
可能你能跑三分多钟
但是你在高远跑八百到一千
你还能跑三分多钟
所以你的提考一定是大大体育
当地上的甚至你这个提考
你可能都考不了
而高运反应
没有判法成为提考
面考的一个依旨
咱们直播间有一段案例
一位考生他的学习
在温江护集的城华
他在西藏有放
如果他要实现
他描述中在西藏当地
就图三年高中参加高考的话
他就必须在中考之前
放弃他的城华区护集
转而江护集千广西藏
才能在当地作为回流
甚至参加中考
也就是前面的内号
如果他一旦进行了千亿
那么他在整个程度
他每一身上就是
位于温江这个考区的学习了
那么如果你的学习在温江这个考虚
你就只能在温江被立方当体调技生
在温江这个考虚三家庭考偷打
虽然考得体验了
如果你要从温江再到五家二学的话
唯一的方法就是头五家二学面向
温江这一个考虚
招生的项目版
所以那一段有明确的违法
在我看来他不太懂模积也比较
折腾的原因就在这里
最后一点就是即便你过去考了
成绩考的不错
但是诸如此像中央民族大学附属
中学账的高中
他在对于当地的招生时
他是指招在西藏当地
拥有三年初中学籍的考生
所以像你这样的回流生级便考得非常好
也是对于这种学校是没有办法偷打的
所以现在看来回西藏就独高中
他只适合你能够考得上西藏内地班
这个一般的人是没有资格去参加这个班的
第二就是你是一个当地土身土长的人
可能因为父母的工作原因
你到了成都读小学科初中
或者是你的父母一直就在当地工作
你要去跟你的父母在一起
这种方式是适合的
他是绝对不适合那种什么
你在成都成绩不上不下的
你在当地有一套房子
甚至在这之前你的小孩从来没有到那边
去尝诸过
你突然报告然的跑过去当一个飘流生
政策的行情不一样
这种路是不太走得通的