作為初衷兼顧人最重要的兩個點是
醫藥有聽蒸化的運氣
第二,需要有相信考生的底氣
在現在這種大環境下
如果你沒有聽蒸化的運氣
那麼你周圍知道真相的人
沒有一個人會跟你講蒸化
咱們初衷的兼顧人不能向校學和幼兒園的兼顧人
你還需要有人來框你輸到你的情緒
或者去給你搞一些心密按摩
跟他時間連白的時候
有一個初二的兼顧人
他說他們家的考生在搬上是倒數的一個狀況
現在四大科加起來只有三百出頭的分數
雖然在搬上倒數
但是老師告訴他能夠上重點線
同學們
八年級三百出頭的分數
還沒有上九年級的男同
那咱們怎麼算
也是倒不了重點線的
最當時下面留言區
有很多初三的兼顧人
勸這位擁有清醒一點
其實我特別理解
為什麼有得初衷老師
他不跟兼顧人長真相
是因為這個家長他根本就沒有聽中話的語性
我告訴了你真相
你不僅沒有什麼具體的行動
可能你本人還非常焦慮
你這種焦慮會直接的反射到學生和老師的身上
具體的表現就是在家裡面製造一些不必要的情緒風暴
或者是每天下的班都起訴
跟我打一個小時的電話來溝通
那我要不要幹其他的事情
與其這樣我不如給你個奶嘴
給你畫個大臂先把你安撫住
那麼最後的表象就是什麼呢
中考十三號十四號
考完土黨二十八號二十九號三十號
具體錄取在七月六號
如果是第三批次更晚
那個時候你跟我學校已經沒有什麼關係了
你也不好意思來找我
就算你找到我大不了
說一句A孩子這一次就是發揮市場了
但是這樣子接我真的是你想要的嗎
如果你在初二的時候就知道
我的孩子是靠不上重點
甚至得努力上儲高
你定定了這樣的基礎信念
並且有實際行動去幫助考生提升他的訊件
他會不會很大概率在初三的時候
靠到重點會的
你才初二上色
你還有一年半
什麼是不能進步的
還有上上個月我去要八零七買一幅
買完一幅以後
有一個景象讓我特別的印象深刻
就是在咖啡廳裡面
有三個媽媽在聊天
有一個媽媽就跟另外兩個媽媽
我不是要故意聽你們談話
但是你們當時聊得太大聲了
就是有一個媽媽跟另外兩個媽媽說
她現在孩子的成績非常不好
小學六年級數學就只有五六十分
另外兩個媽媽對她的安慰竟然是
沒有關係的
你們是本地生小生出標子的
小將來可以拿區執標
同學
你小學六年級數學五六十分
區執標和你有什麼關係嗎
而且六年級是一個非常倒貴的時間
如果你是一個聽真話的監護人
你的朋友就敢於的跟你假真話
敢於的給你傳達真實的信息
因為我明天感覺另外兩個監護人
他們的口聲是已經上了
初衷以上階段的
你六年級下測就沒有什麼重點數學的教學
你用這一個假期加一個學期去抓
小學漏掉的知識
百分之九十五都可以通過這半年
抓起來
如果你自己的內心
不認定現實這個狀況
你內心卸後完
那麼是情況就是什麼
我明知道我的小孩上不了重點線
但是小孩又覺得他上得了重點線
我的對友覺得你跟鄉親老師
老師又隱約在敷衍我
你在這種情緒拉扯中
度過剩下的一年半
你是確定摸不到重點線的
所以我們記住了
初衷監護人拿出聽真話的遊戲
制定有效的計畫
行動起來
不再內心過度的內號