大家好 现在是早晨的6点过 我在双流机场
昨天我朋友给我打电话 说露雅 我们领导想要请你吃个饭
我说有什么事情呢
他说领导的小孩今年小成初想要系统的了解一下这个程度的政策
包括出生高的 害怕走一个弯路
我说 那如果你们领导方便的话 可以去报我一个学业规划的课程
我们会从小成初想到出生高 还有很多的案例
这个课程呢 一共要讲十个小时
就咱们如果是以吃饭的人方式来解决的话
咱们这个饭是不可能吃十个小时的
其次呢 你说请吃饭 领导家的两口子
加上你这个中间人坐牌 再加上我 咱们四个人出去瞎喷管子
点点酒水 五百块钱往上走
那你如果报我的课的话 是有450块钱
所以报课学习呢 真的是一个非常系统的学习学义规划的路程
以前呢 怎么一到五半 还有线下课
后来我们把线下改为线上
为什么呢 因为我发现在线下的交流中 部分的学员
他是注重一个情绪的招呼
就是他看到了 我本人会非常的激动
因为他可能很喜欢我 当然我也很喜欢你
但是一旦哥听下来呢 可能他发现
他没有记住什么 这是点
就像我以前招数学一样 大家都会觉得
路老是非常的幽默 非常的搞笑
然后回去问 孩子 你今天学了什么呢
孩子说 哈哈 我今天听到八个笑话
所以每次线上课程三十分钟到五十分钟
是一个非常合理的状态
并且可以通过回放来反复的学习
最后呢 就是我平时工作其实是一个非常高程度的状态
比如说今天上月十六号
我要在当天往返程度海口
举出了海口公司的一些事情
17号在家休息一天加上做核酸
18号就要从程度飞澳门
举出了我们家在澳门的一些生意
现在是晚上的七点过
今天下午我已经处理完在海口的工作
准备登机回程度了
落地的时间是十点五分
因为没有超过当天的十一点三十分
所以按照规定还需要把工商
放回在高兴趣的办公室
转后再回家