跟搭擺一個龍門鎮
這是我今天去另外一個小區
給租客換那個封管機
物業就拉著我聊天
說他們經理的孩子
今天和媽媽一起來上班了
因為昨天查高好成績
這個孩子是李科
560多分
因為家裡人和自己
對自己的分數
都是有一個比較好的期待的
所以這個和期待的分數
以及預估分數
有一個很大的落差
昨天查完分之後
晚上兩三點的時候
父母就聽見孩子的房間裡面有哭聲
就驚醒了
驚醒之後就去敲孩子們
發現這個門是從裡面繁鎖的
然後父母就開始敲門
孩子不開
我跟她媽媽聊的時候
她媽媽說
後來哭聲是夾然而止
就那幾十秒時間
她怕急了
直到孩子打開門
後來那兩口子也不敢回房間睡了
就一直睡在客廳裡邊
到今天早上出門之前
決定把孩子也帶到工作單位裡面來
看到我之後
希望我能跟孩子溝通幾句開解一下她
我說一下我自己的觀點
第一
今年
2022年
四川省有七十七萬口聲
參加高考
而這一位口聲
雖然是五百六十七分
但是看
考月公布的一分一段
她未列三萬八千一百五十四名
第二
昨天成績出各大群裡面
都在滿天飛的高分榜
各種六百多分
六百五六百七
甚至七百多分的這種
成績截圖
那這些分數真的是滿天飛的
路老師跟大家說一下
今年全四川七十七萬口聲
報名參加高考
其中文科六百分機器上的只有
1775人
李科六百分機器上的只有一萬八千餘人
今年在四川要上一本線
僅僅是上線
文科的一本線上人數
加李科的一本線上人數
只有十萬多一點
所以在今年四川
考生能夠上一本線
非常的不容易
甚至大家看一下一分一段
能夠上本科線的四川級考生
他們的努力都值得被關注
被尊重