中国的江湖人实在是太无私了
其实今天这条视频我是想呼吁
咱们的江湖人一定要自私一点
对自己 层次对自己足够的好
埋的时候一个乐山的妈妈
她跟我们沟通的一个情况
她们家总共只有100万的存款
注意这也是100万的存款
不是100万的教育预算
她小孩子现在处于小学的一个中高低段
然后在目前为止
已经看得出来
这个小孩可能不太是一个读书的料了
她很糾级的一个点是
她们知道她的孩子可能不太善于读书
但是要不要把这100万用到她身上
因为100万这个预算对于一个不太能读书的孩子
煽要学了一个比较漂亮的学历是根本不够的
而她基本上做了一个决定就是可能
我不要把这一笔钱全部用到
我孩子身上的这个初步决定之后
甚至有你的意识 crowded
她觉得非常的内就自资了
甚至感到很痛苦
在当时我首先跌到她的一个点
是保护你的想法是对的
如果你真的这么做了
就是不管这100万
仅运于孩子的教育生上
那么你的行为也是绝对正确的
男生想一个她的孩子
已经读到大学的江湖人
一个很漂亮观点
如果妳家孩子非常地出現
那這個孩子大概率將來就不在妳們老兩口身邊
因為承諾這個地方說大不大說小不小
但他畢竟不是老一現
甚至如果孩子更加要飛黃屯達
他可能都不在這篇土地上
那麼將來到了老年
除了房間過節這個面對面的吃飯
在平時妳生活中真的要有個什麼
三病痛的基本上是靠妳們老兩口兩個人
我們那講一個真實的事情
就是前兩年我有一個朋友
他自己生病了
但是在他住院的這段時間
他的老公在送飯的路上
又被一個電名車給撞了
撞著之後就需要馬上動手術
相當於兩口子同時住院了
但是他老兒子正在準備要考這個大的研究生
老兩口根本就不任心去打擾他們的孩子
所以這個事情就根本沒有給他們說
就請了兩個全天後的護宮
就是那種一個護宮只陪妳一個人的那種
一天的價格呢
那個時候是四百塊錢
不知道現在起不醒了下來了
相當於老兩口一個
一天就是八百塊錢
還要加上一料費
這個輸出的好的標塊
在醫院裡躺著半個月
阿姨就在醫院裡面躺著接近力量
一個月
不中雖然說妳的直而直女和妳的兄弟姐妹
年齡也大了
能稍微幫上妳的忙
但是起最大作用了
還是醫院裡面的醫生
妳自己購買的一些
不在保險裡面的服務
以及這兩個護宮
當時所有人都在跟他說
妳快點點兒子
說衛生趕緊讓她從那邊回來
但是老兩口就是不任性
因為那個時候被考已經到了關鍵階段了
但是被考只是這個孩子
人生中的一個縮影
他以後工作也會進入到關鍵階段
他其他的學術成果搞不好
那個時候做學術也進入到了關鍵階段
就是這個孩子很牛啊
妳真的是不忍心去打擾她的
這個時候能夠保佔妳老兩口的
這個生存質量
最直接因素就是老兩口的養好
就是妳也聽說我存下的錢
當時那個家長還跟我說
就說妳要說
咱這個孩子不出席
他自己都不出席了
他更不想待在妳身邊了
他神拍盤
妳把他按下去了
那麼如果說他記不出席
他又還在妳身邊
陪妳
這有一種可能性
就是妳
妳們老兩口還有點什麼
懂我的意思嗎
就是孩子的生活方面
可能還需要妳們老兩口
自助自助
這就是很現實
妳看經歷過的家長
就是看得很通透
所以咱們首先
就要電的一個打的基礎
就是這一百萬塊錢
我們就是咱們老兩口的
一個養老金
我根本不需要
就需糾結這一百萬
我們有
但是我沒有給妳花
我為自然到痛苦
不要有這種情緒
那如果孩子能讀書的話
其實才真的是花不了太多錢的
如果他不能讀書
妳想讓他的學歷
稍微漂亮一點的話
OK
我可以按比例的話出來
比如說其中的百分三十
其中的百分之五十
都是可以的
比如說如果你不能讀書
你就先混到一個全日治的砸磚
對吧
這個沒有什麼太大的難度
然後你就在國內
安安心心的工作滿五年
口也在職的
研究生性的MBA
MBA也選了
你就口有什麼
A
不要說AMA不好
你這不是孩子不能讀嗎
對吧
然後說咱們孩子連這個都不一樣
AMA都口上
你去瞭解一下
AMA又比較好口
那咱們就幹嘛
就去海外找一個專程說
你可以去看
楊森森的那個懂英
十萬塊錢西班牙專程說
原來刷牙這個學歷不夠硬
那沒辦法
這個孩子不是不能讀嗎
但是就這兩種方法
他都能極大程度的
把這一百萬能給你留下
百分六十百分七十
給你們瞭解口
楊老
我你要是在早期階段
就亂花亂撒亂
雜事實上一天
溝通的覺得
熱善的這個名單學校
都還不夠好
我到了程度最好的名單
能不能換一個環境
那麼這一百萬很有可能
在進入溝等教育
就是大專或者本科之前
就已經全部消耗完畢了
最後拿到的最終學歷
或者低學歷
還不夠
好看
還不夠看