我跟大家分享一下 我上个星期获得的最大人生感觉
我就是学长没有办法 像学爸一样的学习
就像我也没有办法学阳密谈恋爱
既然李雪琴已经拍个段子说这个事情
那我跟大家分享也没有什么好地无脸的事
就是这一段
上星期连卖的时候很多坚呼人说
我的小孩刚刚上普高线
我要不要自己找关系去给他动到一个好的重点
高中或者说我没有上普高线
我要不要让他去读一个好一点的普高
我的答案是不要 我跟你分析一下
从纯都中考的结构上来说
你刚刚上普高线也就是你考的485分
外地人可能不了解咱们成功中
中考的一种考试科 语书外乌华正式低身体
其中的小丝马还是采用的指额算质
你想一下你中考刚刚考的485
你跟上重点线的那帮学生放在一块学习
第一方可能性就是学校不只收你一个
他收了一个班
就是你们这一个班都是找关系进去的
那你说我进你这个学校
出为了享受一点好的范围
好家伙学校现在直接开了一个班
把你们都收在一起了
你说你有什么好的氛围
一群二十组的氛围吗
第二就算学校不分半
那么这个打击对你更严重了
你想一下中考上重点线考得很好的孩子
他高考冲击目标什么
九八五二一要至少是个一本吧
那从题目的讲解上来说
我就跟你说数学这一颗你绕不过去
因为你必定选物理 对吧
那这一帮孩子他数学功课的事长
他功课的是逼远
按照高一高二高三那个讲解知识的速度
一个多月必修一就已经一成本讲完了
你中考485的进去你跟得上这个节奏吗
中考485的考程
我们排除你能够密习考上九八五二一要
但是大多数中考刚刚才普到现了
你记住你的低目标是上奔科
你要达到这个目标对于你的中考能力
你必定是把大量的时间经历
用在复习处拱顾基础能够将基础之使
进行变从尽量的拿下A券
这个基础上建立的
你就说你把你的数学分数
保在九十到一百已经非常不错了
如果你去跟了一个很牛逼的单
那些老师可能A券讲都不讲
那些中考能力的考程都会了
他一代老是过大家都去上B券了
你本来能够上本科的
你在那种教育模式下
你大概率就是个大转封天了
我不排除有考生进去以后
人家就是逆袭了
但是是大概率世界了
你想一想
第三种就是我压根没有考上本科的
我要不要找关系去借读
普高首先你只要低于普高线
你就没有学习
你就是无奇借读
这种情况下
且不说老师对你父不父者
你是不是他三年之后
走单招的小精苦
你就问自己
假设你中考就是423的水平
你参加那个普通高考
你能考上一个非常好的本科
你先问自己这个问题
其次
你中考如果真的在程度
只有423的水平
你完全可以考虑下
国家及示范直高里面的
对口高考伴
因为这样的考生
你参加对口高考的统招
迅上本科的概率是最大的
首先四川这个地方对口高考
英语就给你免了50分
他只考100分
其次他数学的难度
相比普通高考的难度
那是低了太多了
最后你的专业真是很近
你只要下苦工去工
你最后通过对口高考
去上一个全身是统招本科的概率
是远远高于你去学普高之使
考普高概率七八倍的
所以大家在做这种借读
决定的时候你一定要非常慎重
你慎重的点是什么
比如说我去借读了
我这三年的费用
掏进去我最后考生考一辣专
你会不会甘心
有千人家的孩子就会说
没有关系
他这三年过后
我们就出国
我们读的大状
我们也甘心
但是是普通家庭的考生
这个问题就需要考两进去了
今天只是泡专与最后怎么决定
看各位的实际中考情广的家庭情况