我看到了也有没有在antware 关于成都中考未来要新增美术音乐这两个考试的事情
其实是10月27号这一天 斯川省教育厅发布在网站上的关于四川省初中艺术学科水平测试考试指导意见
最后不是一个紧成都的范围 而是全斯川省
这个指导意见首先明确的第一 以后中考要增加音乐美术两个科目的考核
第二 这两个科目的设置在中考里面的总分是20分 各20分
也就是说与现在的政治历史 弟弟生物同分
第三 就是它的考核办法是参考了现在成都中考的体育
由平时成绩和最终成绩的两个部分构成
第三 就是它最终成绩的考核设定在了九年级的下子
也就是艺术技能测试
那么这个方法从什么时候开始实施呢
首先是从今年入学的初一开始实施释考
什么意思呢就是今年入学的这一届初一
他们会把所有的考核流程走完
但是最终的成绩不进入中考
就是说走一个流程 这个叫做试考
从明年及其以后入学的初一
你们的美术音乐考核成绩就将纳入中考了
也就是说那个时候成都中考的总成绩会进一步的上涨
那么现在该一点 真在斯川省教育厅的官网上
向社会各界人士征集意见只需要十名就可以了
那么在看完这个指导以后 路老师有自己想说的
就是他的最终考核定在九年级下次的这件事情上
是否可以进行进一步的考虑
因为就目前成都中考的制度来说
一个初三的考生
他在初三下次将上面临的考试有
第一 政治 历史节业考
第二 二 整考试
第三 物理化学 实操考试
第四 以及提考
如果现在九年下次再加上一门音乐和美术的会考的话
那么初三的考生会不会面临一个时间不够用的情况呢
因此把考核的最终设定放在九年级上测的节约
或者是初三 开学以及其他的时间是否更围的合理
那么这些意见是大家可以去提的
最后就是看到这些有一些议题类的福导弯
又突然对这一条指导意见的开始一些自己错误的解读
比如说他们去向低年级的学生忽悠说
以后美术音乐非常重要要从现在开始培养
甚至有人把它解读成一个福导弯经济的副俗
那么这些都是歪曲事实的
这个考生的主要是为了增加学生的每预知识
以及这个艺术类科目的培养
反正这个话我也不知道怎么说
就是跟科外的这种美术音乐
其实是没有太大关系的
加上可能不用过度的紧张