今夏午4點過 陳徒考院公佈了今年市指標的分配
全國五大重點 幫大家履一下
第一條 今年的市指標增加了28%
其實落到人頭上的就是198個人
下放到每個學校數量上沒有明顯的增加
但是這篇文章的幾個細節是極其有意思的
考院公佈的這個原文中明確指出了今年極細
之後的市集指標會向博弱初衷去進行一個明顯的清顯
什麼叫做博弱初衷就例如38種這種
公辦初衷就是博弱初衷
它在原文中就運用到了兩個非常關鍵的詞顏叫做清顯
我們知道過去以往陳徒考院也好 陳徒教育發布也好
所有教育類的文件它的用詞是極其精準的
甚至在咱們普通人看來是非常雲之誤照的
但是這次它明確的用到的兩字叫做清顯
這就是赤裸裸的偏愛了
因為當年市指標這個東西被發明出來的時候
它就是為了要促成一種教育的機會公平
第三個點也是同時明確了未來市指標的名額
會向公辦的強校實驗學校去進行增加和清顯
第四點今年在講指標到校的資格的時候
陳徒考院明確的大新號特別標註出
則校生是不能參與市指標的這個資格的
在官方文件裡面大新特別說明
可以看作是對則校生一種赤裸裸的提醒
因為我們要知道市指標、趨指標、趨指標的定向分配
公辦學校的校內指標
他們的資格是同樣的
就是獲取資格是同樣的
則校生都沒有權力去進行參加
而且我們要明白指標到校市占高中統招人數的一般的
比如說我這高中今年招一千個人
我五百個人都是要通過指標發放出去的
剩下五百個名額
我才通過中考去進行選擇
大家就可以想一想
你是和全校的人去真正
一百多個幾十多個名額相對的容易
還是說你和中考的人去真多人家剩下的
一半名額容易
這個競爭基數是不一樣的
對於優等生和差生的沒有任何的影像
對於中等甚至中等偏上
在部分區指標多中等偏下的學生
就要謹慎的暴流指標到校的第五點
就是大家可以去看一下
今年考月公布的五加二區
所有拿到市級指標的初中學校
你會驚訝的發現
過去五年很多能夠拿到市指標的名辦學校
今年都沒有資格拿到市指標了
僅有兩三所名辦
還可以拿到市指標的資格
那麼究竟是那兩三所名辦
給大家留一個家庭作業
去看一下原文裡面的這七張標格