對了 今天上午四川省教育厅聯合公司發文
將嚴禁禁止在四川省境內的跨州市
掐嬌著招生的新聞
那麼四川省教育厅上一次發送高級別的文章
還是在2020年全省禁止自主招考的這件事情
省上發文一般就是說啥就是啥 一定能幹成
全文幾大眾臉邦大家總結一下
第一個就是嚴禁跨州市掐嬌
嚴禁超級跨招生
嚴禁人級分離在高中階段
同時加強這個限域級的高中教育的力量投入
這個方的現實情況中跟大家擺一個現象
就是在早幾年的時候
很多的現成上有一些我們叫鬼笑
什麼叫鬼笑呢
就是說它這個高壓可能再級人數一千人
實際就讀就四五百人
這什麼意思呢
那剩下的四五百個名額到哪裡去呢
學生再級但是人不在這兒
人級分離
找其他學校借讀去了
那麼未來這種現象
將請到得到一個嚴重的清理
這同學如果要透明的話
就可以像湖北學習嗎
湖北市你就幹出來
把這種人級分離的考試
全部勸退
清退
回原級學校就讀的這樣一個事情
非常的強硬
第二個就是嚴禁超級化召善
超級化召善這個東西
實實在成都誤取
第三批詞第二批詞裡面
不是特別嚴重
它真的比較嚴重的是在第一批詞項目班
比如說有一些項目班
考試機給它的召善計劃
就是一百個人
它就可以雙飛五加二都招
全國範圍都招
但是不排除久的學校
它就用這個名義
它中了兩百個
中了三百個
那你後面的那兩百的一百個
你的學級成分辦法掛進來
所以你變相的又流入了什麼
人級分離
加取了第一個軌校的成分存在
那麼所以經常有時候
也賣有些朋友問我
我是不可能跟你講
就是後面那一百兩百個人的事兒的
我跟你講的就是那一百個
待學級的事情
所以我是不管你是讀還是沒讀
我講的都是讀了
並且有學級的
這部分你趕慕一下
你說你今天下來的以後
越卡越嚴萬一你讀到一半
好家伙人級分離
叫湖北洋給你清脆
自打的
第三個就是要在二兩五年前
全面消除班額55人以上
總體量在5000人以上的通高中
這個跟程度就沒有什麼太大的關係了
因為程度一個班收到五十五人
其實不多
這個也就是超一點個
要嚴重的是綿羊的表
我們像綿羊有些學校
它乾般的人數就在六十多接近七十的這個體量
它全校一屆
比如說高一
它就是兩天三兩天四
高二兩天三兩天四
高三
再加上復徒高三
它一個學校的總體量
基本上是在一萬左右
那麼未來這樣的學校呢
將會尤其是明白
它會是一個非常嚴重的對象
最後一個就是全面鏡子跨就是
差點招生這個神說說
這個要半到
還是有些思考在裡面
比如說你們現在跨就是差點
這個項目班吧
那就是一個跨就是差點
它不跨中是太誇省了
對吧
這是存在差點行為的
那這種項目班我要不要禁止
或者是我的2025也要不要全面取消
這就是一個問題
如果取消了
對程度本地的考程肯定是好的點
你想你現在以擺個項目班的名額
直接就回流到了本地中考定了來
但是你說要全面取消了
周圍線分上的孩子
他通過努力到程度中心程序
來讀公辦高中的美好願望
再來就過空了
最這個事情的是有力
也有力
但是你說吧
這個項目班要不不取消
在實際套路中往往
這些項目班的專程老師
他出二就開始給周邊區執線的
這些優秀考生判定化
在鋼地也是搞的一個人心化化
考生本身的那人心化化
考生所在的學校
人家取權限之力
就培養出了這1、2秒
然後就加一難給你帶走的
最這個在實際套路中
其實既有挑戰
又有困難的一件事
非常的難