我在路边吃个圈儿的都有网友过来拍我鸡饭
这一种老师你上次说的那几个学校是哪几个学校
我告诉你 又有我是不可能说的
我的嘴巴沿得很
我虽然不说但是你可以中国观察自己知道
还记得以前我说的判断一个学校
好不好最重要的因素和方法是什么
就是你一定要到学校门口去蹲点
我告诉你这几个学校真的是我本人蹲过的
他们学校对面的文计店卖得最多的
其实不是学生用的文具
作为一个初中学校
他们卖得最多的假钱毛 颜洋 口红 粉底 还有散烟
我不是说初中学生不能化妆
而是韩束假几假是中国在你家长允许的情况下
你是可以适当打扮自己的这个都是ok的
但是上学是不可以的
因为咱们初中生是有一种医表规定的
一个学校门口 初中学校门口
大量的散败这些廉价的化妆品和散烟
只有两种可能性
第一就是你们学校默认的
这个是在学校是可以做的
第二个就是没有人对于这一帮孩子的行为
进行一个及时的矯正
我跟大家讲一个我小时候的故事
就是当时在我们住的那个旁边
有一个出高中议题的学校
现在这个学校呢 经过两代校长的努力
已经是一个审二几个重点示范高中了
但是在当年那个学校
校服校级真的非常的差
首先它学校门口那一排文具店
一个文具店里面 大概只有三分之一
是卖文具的三分之二
全部都是各种的化妆品和打扮用的东西
每一个文具店门口就贴着一个牌子
叫做五块钱 无痛打耳动
但是这个学校的校红效机和学习习惯
是怎么抓起来的
之后来有一段时间
他们学校的一个领导
我是到后面才知道
那是那个学校的校长
他会站在那条街上
每天早上学校开门之前
一个小时才就去站在那条街上
他会看着每一个人在文具店里面买了什么东西
放学之后的一个小时
他也会站在那条街上
看着他每一个离开的学生买了什么东西
有没有买他不规定
他们学习不能买的东西
因为你一个学校的校长其实你是
干涉不了对面的文具店在卖什么的
而且当时有一个场景
影响很深就是一个文具店的老板指着
他们学校的这些校长在那儿破口大骂
因为影响啊
一个文具的立论是多少
一合眼影的立论是多少
即便是连假的眼影
他的立论肯定是高于文具的
但是那一位校长没有跟这个文具店的老板
臭一句罪
就是在那儿
默默地看着他所有的学生
究竟满了什么东西
以前住在那个附近的居民说起
那些学校的学生都是
还一锅儿和祖祖孙大典的摇晴撒轨
那些学校的印象真的是一点一点的转变
经过很多年
他们的深学略也上去了
各种业上去了
大家对那个学校慢慢的建立了性质
直到前几年
他们凭为了省二级示范高中
所以我也从来不评价任何一个学校
因为一个学校的进步
真的是要几代学校的领导人老师
学生付出共同的努力
所以如果你想要知道
那七个初衷是谁
你就去蹲点你对口的初衷
看一下有没有这种情况
就可以了
最后多说一句
就是千万不要去
相信网上那些所谓的初衷排名
什么医类二类
第一梯队
第二梯队第三梯队
这些名单都是鬼彻
我们的评计只有
省一几十分小
省二几十分小
和世纪是犯效
网上这些胡说大道的名单
都只是为了要超防而已
如果你不信看到几个公众号
或是名号给你推的同一份名单
只有一种可能性
就是他们背后同属于一家公司而已