還有人沒吃上海中考卸題的刮吧
我不允許我的粉絲不知道做什麼搞笑的事情
我先幫沒有看新聞的報字們
輸理一下這個事情的邏輯啊
首先呢就是這個上海
應無中心莊定負責人的週末和犯罪
嫌疑人蔡猛的關係盛賭
因為這個蔡猛的女兒呢
即將要中考了
所以週末就利用植物之變
拍下了中考裡面的24題和25題
拿給蔡猛
蔡猛回家呢
就想讓女兒進行練習
但是因為怕女兒知道這是中考題
所以她就把這兩道題手寫下來
交給女兒做
但是在這個手寫的過程中呢
她把題目操作了
導致這兩道題呢
沒有辦法解出來
那有的寶子就好奇了
為什麼你抄一個中考題
你都會操作
這是因為初中的數學呢
她就是這樣子的
初中數學後面的幾道題
她一般長這樣
長這樣
所以這個蔡猛呢
忙蔡一波
她可能文化程度不高
因為尤其是像韓數的這種題目
你做標的點落錯了
或者是上線那些搞錯了
符號答錯了
這個題都有可能成為一道錯題
就是解不出來
這個蔡猛的女兒解答
不出來這兩道題呢
蔡猛就把題目給了
孩子她辦
也就是她的辦女孫猛
孫猛轉交給其父
也就是孩子的爺爺
退休的數學老師
孫猛猛來解答
因為其幹錯我們這個孫猛
就沒有辦法解答這兩道題
這一就像傳邦代一樣
她把這兩道題
發給她還在學校認知的好友精猛
精猛無法解答的情況下呢
給了同校的數學老師
也就是咒猛
咒猛數學老師解答
不出來以後就求助她的外少好友
同樣為數學老師的
朱猛猛
這個朱猛猛的數學老師
依然沒有解答出來
就拍照上傳到自己的這個班級選舉裡面
希望藉由自己班上的二十多位
同學來解答
然後看到這個群裡面的沒有
一個人回覆
他們就對照題進行
要討論發現這道題是錯題
這個就很搞笑了
人家家常就不理解
為什麼沒有一個人發現
她是錯題呢
這個真的就很真實了
我以前教數學的時候
就是尤其是初三的數學
它有一些題是很複雜的
可能一道錯題拿到我手裡面
我做完以後
我覺得它是錯題
但是我也會懷疑自己
就是想說自己是不是能力不及
有沒有什麼特殊的方法
或者特殊的情況是我沒有考慮到的
這個時候呢
我就會把這個題目傳給我的
幾位同樣是數學老師的
好友一起來幫助解答
那麼所有人都認定
這是一道錯題之後呢
我們才能共同的判定說
這一道很複雜的
喊數型結合的壓軸題
它可能再拿一點是出錯了
還有關於這個出謀數學老師
把題拍照上傳到自己學生
請希望學生來幫助解答
這個心態也很真實
因為有的時候就是初三的數學老師
我們知道你們有沒有這種感受
就是你在講一道壓軸題的時候
尤其是二十三小文
突然你講的講的就卡殼了
然後那一上卡殼就很尷尬
但是班上總會有那麼幾個
非常聰明的小孩
他的馬上的幫你把那個殼
A給接上
我以前在教數學的時候
還有一個很厚的本子
那個本子上記錄的都是一些
更新的解答方法
就是什麼意思呢
可能一開始一道題非常複雜
它有一個複雜的解題思路
那麼到我教我一屆的時候
就有一個學生能提出
一個相對簡單的解題思路
那我就會馬上的把那個方法
氣到那本子上
我在教下一屆的時候
就會用上一屆這個相對簡單的方法
那麼有可能過幾年
又有一個學生
對於這種提醒
想出的一個更簡單的方法
我就會寄上去
而且我以後講的時候
我就會告訴他們
你們現在學的這個簡單的方法
可能是一、八結會一九屆的
哥哥姐姐想出來的
所以最後這個出謀
把這個題發到他們班上的班級群
那玩這是一個可以理解的行為
而且忙猜一波這個出謀
它帶著這個班
應該是他們學上比較好的一個數學班
聲援是非常OK的
這個豬兆兩本呢
也就是豬兆兩位老師
他們可能是猜到這個題目
永護但是自己又不敢下決斷
所以他們也沒想到是中高底
當然更詳細的這個通告
大家可以去看一下官方發布的那個
從出謀的看到這個
我已經笑了二十分鐘了
對對我沒有負責
我沒有到的
就是覺得很搞笑
我一定要跟大家分享一下