寶貝,你們看新看,燦爛了嗎?真的太好看了
裡面的樓窯真的是老公的完美人選
如果老是在現實生活中遇得到樓窯這樣的男人
我一定是拿下不放手的
樓窯這樣的人真的是看似性格軟弱不堪式
但是有一個好處,就是他也不惹事
他本人雖然採學不出重
但也受過系統的教育
給他一直非常尊重女主
他的這種尊重原因
他一直非常的欣賞女主
一個男人在生活中可以一直欣賞自己的另外一半
並且尊重他,這個真的是可欲不可求的
關鍵是後面還有一個細節
就是女主在華現的那一件事情上
有一個短暫的經濟難關
但是他當時就掏出了自己身上所有的錢
表示要幫助女主
雖然不多
但是他不算急
這個態度和行動力真的是太難能可貴了
要的家裡面雖然有些情況是非常難搞難相處的
但是以他自己的能力是可以做一個很小的官
然後外放出去做官的
將來就可以和女主在外地過上快樂的生活
不宜呢,雖然是炫酷狂大招
但是他過午不時
他還要求身邊的人過午不時
朋友們過午之後還有幾分飯
還有兩分飯
一頓晚飯,一頓燒野晚飯的燒野之間
說不定還隔一杯冰奶茶,太不吃冰
打瘦我們一個女孩子活到平均壽命
其實三歲我們今年三十歲還有43年可以過
43年裡面有十個人年和33個平年
也就是十成以366家 33成以365
一共就有15750天
每天少吃兩頓
就要少吃3萬1440頓飯
而且還不能喝冰奶茶
每天還有和他一起做力量訓練
一個十成就是兩個小時
這個滑溪的那一分明刻的醫生聽了
都連連搖頭
所以真的不是臨不疑很帥
是一件臨不疑的
無雷很帥