2022年程度新中考政策出来了
这两天我收到了不下三百条的游建扎&
希望我出来讲一下这个事情
但是我说一下内型真实的想法
首先大伙伴们
咱们已经不是熬二代古的未成年了
我们是有知识有见识的成年人了
所以在看到这种政策新文件的时候
我们首先应该尝试着自己去学习
越读并且分析他
我对我上了中考支援停报一到五
这五个班的二百三十七位学员
同样做了如下要求
我和他们约定是花两个星期的时间
先通过各种方式去与今天自学
我会在1月24号的当天在他们学员局内
给他们讲解
那么也把自学的方法分赏给各位朋友
首先上这种设计中考以及高考的政策新文件
三便以那个读读式读读的
这个是正常现象
我们就需要拆分去进行约读
受人与于不受人与于
我就在这里那把
约读这种政策新文件的自学方法交给各位
首先我们去看这种文件的时候
我们要先确定它的原办是来自于官方许道
在成都就是三个成都教育发布
次传教育发布以及成都考验
几次看到文件之后呢
通读三便三便之后
我们以小标题为分界点来
拆分进行约读
比如说下面这一条
扩大世级示范效
高中校内指标道效
这是它的大标题
它大标题上面就有一个关键词
叫做世级示范高中
这里你就需要去明白成都由内级所学校
正考是世级示范高中
如果你不明白什么叫做
校内指标道效的话
你是也需要去搞明白的
因为指标道效当目前为止的
一共是分为五大类
那么这一条副属下面的
校文字部分的其实就非常的好理解了
就是世级示范效的
校内指标会进行一个提升
又比如说这一条
积极推进普直总统
大标题里面的唯一信息就是普直总统
你可能需要搞明白什么
叫做普直总统班
它的小文字部分有这样一句橘色的话
实现普通高中和中指学生
普通通,那么因此你就要去搞懂
第一个普通是怎么样普通
第二每个区的普直总统班
它是定上普通道
它们区的哪一个捏一或者是上话
第三
过去三年以内普直总统班
每一个学校每一个班
它的转换略有多少
一个两个三四个五个六个
乘到了全班百分比的多少
这些数据都是可查的
那么又比如说下面的这一条
规范布局分出先
它的大标题部分是没有任何制产量的
標題部分是民辦學校部的自設部學生出現
這場非常又不幸在我去年11、2月11日這一天
我講過民辦學校投擋的三公開
是由講過這條的大學點主業看一下
還有一條擴大中止學校對恐高考辦
為中止學校拓寬高職和本科生學比例
大家需要去弄懂對恐高考和普通高考有什麼不同
每一年通過對恐高考考到高職的比例是多少
通過對恐高考直接考到本科的
這個父毛領教又佔了大基數的多少百分比
所以呢這種政策文件的閱讀真的不是你簡單的看一下
然後再去看一下營燒號的分析就可以把它搞懂的
至少是需要花兩個星期的時間
一個小標題一個小標題的可能每天15到20分鐘
去搜集它的信息然後做出你自己的判斷
如果文件上沒有提及的結合自身一些
護及學習的情況
你還需要去在工作時間內致連趨趙局進行一個階大
昨天註考之前填報課二班的學員群裡面
就有一個學員找幾萬荒的教了一份作業
今天就有很多我身邊的朋友同樣拿著這一份來問我
我才知道這應該是某一個營燒號在網上花分析
我真的覺得是狗屁不同
首先看一下這個狗屁不同的低調
原文件裡面關於指標稻稍推薦依據
後面說的是什麼
避免使用整段性考試分數作為推薦的唯一標準
後面跟的是江學掃參加體育課
體育大課堅表現也作為依據
然後江學生參加每域教與每域課也作為依據
江學生的勞動意識勞動習慣勞動能力同樣作為依據
但是這個狗屁不同的文件
他卻給你得出了一個每個期末都很重要
我們都知道程度是今年
因為雙姐的原因不得以期末考試
唯一繼續對學生進行一個選擇
很多區都是把一整推到了除三下測區進行
就是讓這個一整於二整和半期期末不再掛鉤
但是這個人卻分析了一個每個期末都很重要
我覺得這個是高受炮打完之外
卻沒有說在電上
你不能說他絕對的錯
但是好像又沒有什麼關係
再看這個狗屁不同文章的第二條
優先投擋這條
同學們什麼叫做優先投擋
優先投擋就是指同分情況下去進行一個小分的比較
比如說去年成都中考
五加二區六百一十八分這個分段
有多少個人有一百一十二的人
這一百一十二的人如果投去同一個學校或同期
個學校的話
那麼借幾個學校
如果是最後一個位置的話
他們就會進行比小分障的一個路去
就是總分障統的情況下
先比宇宙外宙同仙比
宇宙外傢伙比他後面還有一些順序
那麼從今年開始
他會優先的去投這個
世級以上
新時代好少年勞動講這些講的學生去進行一個優先
投擋
但是這裡有一個關鍵詞是世級
我們都知道小學平虛三好每一個學校就很少了
但是這裡的勞動講章
以及勞動能手
他要求的是世級同樣世級的情況下
你又和別人同分
然後你要正好學校只剩最後一個位置
要進入比小分的流程
說實話
這不是一個大概的事件
但是他確實也增加了
所以這條是你需要知道
你可以重視
但未必是最重視優先級的東西
所以也不要被帶天的節奏
因為這個節奏一篇
我看很多的那種營銷好
就在下面跟大家推那種什麼
甜源勞動課
甜間實作課
甜間實作考察課
再看這個狗屁不同分析的最後一條
我跟你說
如果是真的發尚這種情況
即便是在去年
比如說你綜合平定等級為C
你的審集示範是要降分十分露取
你張分十分還考得上審重點嗎
你綜合平定為D的話
你審集示範是要你要降二十分露取
我的天嘛
你這樣二十分
你普高線能不能露取
都有點問題了
因為綜合平定為D的話
你的審集示範是要在去年是
這樣二十分
你投市集示範是這樣十分
這考考的商務都是問題了
都不是說最後投擋
所以今年他跟你說
你這個你犯了以上的錯誤
你最後投擋
這個其實商地去年反而是
減輕嘛
因為你真的實際發生三項錯誤中的
後兩項的話
基本上學校實惠
進行一個氣過處理的
你的最後的綜合數字
肯定也不是A或者是B的
一般是C混定
通常所術
我想表達什麼呢
就是這種大型宗和型政策的
出臺和分析
他絕對不是三言兩語
就可以講清楚的
他對每一個人的影響都是不同的
如果你僅僅是想要把對自己
有用的那部分抽離出來的話
可能你記憶記
一張A4就足夠了
如果你要把整個政策通編分析下來
我覺得沒有七八張A4只是做不到的
所以你自己一定要花一點工夫
花兩個星期的時間去自學
深入的學習才可以每天十五到二十分鐘
千萬不要簡單的看幾片
營燒好就覺得掌握了核心了
好那爆發呢
多說一句有的
寶貝聽完
可能覺得這個太累了
我根本就不想去做這個事情
那好吧
就那如果你們家考生
沒有自主學習的能力
或者缺乏學習的內動力
你就不能完全怪他了是吧
啊