今天我系统的帮大家谈点一下
国际部计划内统招双与办
计划外非统招双与办
内国计部的这种定向班以计
公办职高和民办中职
为什么会把他们放到
一起来做一条视频呢
是因为我最近收到
非常多的邮件
都在问我
若是我们家现在考生可能面临
一个考不上普高情况
那我们究竟是应该去国际部
还是去职职高
首先我要说的
第一个就是国际部
我们看一下一些老台的
有资质的国际部
首先它对学生不是好无要求的
反而一些老台的国际部
它对学生的要求是非常非常高的
只是它的这个选拔要求
不同于一般
中考的选拔标准而已
它只是两套完全不同的体系
不是说你考不上高中
特别差这样
你就去找一个国际部
不是这样的
并且除此之外
它有一定的选拔要求之外
它的费用也是非常非常高的
这种有资质的
老牌的国际部
不管是从它的失资也好
还是它对学生的一个培养也好
还是他们对接的海外院上也好
都是非常非常硬的
你除了要承担国内三年或三年半年费用
对于国外部分
其实也是要有一个较高的预算
并且学生本身要足够优秀
你才可以去选择的
所以国际部是不能和
其他学校去做一个比较的
第二就是计划内统招的双语版
计划内统招的双语版
现在程度是九两个的
第一个就是18中的法语版
第二个就是被二外
它的两个项目版
一个小语种贯通版和一个小语种试验版
这两个计划内招生的双语版
都是对中考的分数线
有非常高的要求的
你能考到这两个双语版的话
你是可以拥有普通高中计划内的学籍
三年后以高三学生的身份去参加高考的
并且这两个班
它招收的学生的分数线的话
你要考到的话
你基本上这个成绩
你在程度的省衣是有大面积选择的
你在省二是可以很自走的
但是它们好处就是
它们是按公版的学费来收的
就是分特别的高
第三种就是这种非计划内统招的双语版
就是我们说的类国际不类似的类
它们往往是在正二八经有资质
有失资的这种老牌国际部的基础上
做了一个检配
它可以允许你进他们学校去进行普通高中的课程
它可能以设团课
或者是每周加一天加半天的形式
去给你单独辅导一门外语
三年后给你一个选择
你可以设会人身份去参加高考
或者也可以不参加高考
去进行一个出国
它们会帮你去做这个服务
它的优势呢
就是它的费用相对于国际部
是低了很多的有的甚至只收到了
正二八经国际部五分之一的费用
但是它的历史就是
你没有计划内的普通高中生的学籍
你只能以这个社会人身份去参加高考
第二就是它配的诗子
就是比不上那些顶尖的国际部的
比不上正二八经的国际部的
优势呢就是费用低
或者说你可以一个相对较低的分数
进入到这个学校的
它是一个途径
但是它只会给你一个
校内的学籍
就是我们说的计划外学籍
第四呢
就是一些定上培养的这种
类国际部
就是在第三者之下继续做一个减配
它往往是定上针对某一个国家
然后三年之后
与许参加国内的高考
但是如果你硬要报的话
你也可以社会人身份去报考
但是你这三年可能没有接受到
一个非常严格的高中课程的训练
意思就是说你学了
但是你的训练可能没有人家
这二八经的普通高中生那么严格
它的优势呢
就是它的费用可能会比第三者的那种
非统招的双女班
计划外的双女班更低一些
它的分数也会更低一些
历史呢就是
如果你去参加这种班
三年之后要去参加普通高考的可能性约得与零
最后两个呢
我们就可以一起说
公办的
值高和明白的中专
首先公办的值高
在成都五加二
去这种国家及示范级别的
它都是要看中考成绩的
比如说它的普知中同班分数就要非常高
它的五年一贯的也不低
再下来三加三三加四
这些分数都不低
它是一定要参加中考
去进行投挡的
明白的中专呢
就是你不一定需要参加中考
因为到现在为止
市场它也给我写邮件
说它非常的犹豫
要不要现在就走
因为小孩现在的成绩已经很糟糕了
与说在三科加上连两百分都没有
每一天在学校都呆得非常非常痛苦
要在熬一个初三下策的话
可能会熬出一些其他的问题
那么这种情况下呢
你就算去参加了中考
你也根本考不到人家那个普知中通班
五年一贯或者三加三的那个分数数去现
这种情况下你不如就可以考虑先走
你先走以后
先到先得了还能去战一个好一点的专业
对不对
所以从上所属
我就跟大家说一下
你根本就不要把什么直高和国际部
放到同一个天平上面去衡量
它就不是一个东西
它就不是一个事情