我剛回來打開手機看到昨天那條視頻下面的留言區差點沒笑死在摩沙盤裡面
一群小出的監護人 叫高中監護人 選科
高中監護人在下面毀了兩個字 謝謝
從這兩個字我深刻的體會到他的預言誘誌 無奈以及禮貌
高中選科低原則 一定要選自己 能上班 學的懂的科目
所有的東西都要排在這之後
很多的高醫家長在獨初中的時候就曾經做過心理預設
比如說要選弟弟 認為弟弟好上班
結果發現初中弟弟和高中弟弟完全是兩回事
高中弟弟那是什麼
那就是幼稚天書家風水旋學
以前有的話叫上之天文下之弟弟
現在的高中弟弟是天上派口地上的椰頭
有很多小出監護人讓人家選物理
說物理將來這個科目選擇做好就業
什麼不知道這個道理 但是哪裡給你的自信
是小學的基督 童童問題算的比較快
還是初中你中立福利的那一張拿的滿分
高中立學一開頭直接湊把人的追上岸在地上摸擦
你說物理學的好誰不想選
但是如果你的物理第一次考試
就只有三四十分
你拿什麼去選的同學
你肯定要放掉他 優先去選這種你學的懂的科目
你不可能說將來我為了專業選擇多
我等科都不讀了我去讀大傳
這個思想是不健康的
最負分之選和第一點子永遠選自己學的懂
能上分的科目
且不要去聽小學初中家講的理論知識
那純屬於沒結婚的姑娘
拿著這個電視機小說裡面的情節
在激烈的幻想 婚後生活
最後我多說一個非常有意思的現象
我跟小學家長溝通的時候
比如說很多小學家長
他發現他孩子數學比如說沒有靠好
他就會說你錄理吧 你自己嘛
你走人拉沒分
你不是問你就是缺努力和仔細
到了初中以後
你會發現家長交代的語氣就變了
就變成了
最後一個體力拉兩個稍微你不要傷了
你得不到
A學家的最後一個稍微你也不要阻撓
把你能拉那份拉下
其實變相的也就承認了一個什麼的治理的差異
到了勾中階段
家長真的是會說
嗯
我學過摩爾的老闆
本來還是本
他都會胡門錄理
他跟他們邊有拉個拉股
還是差距談大了
所以咱們小出家長
就搞好基礎科目
做好敲語陪伴
是動的瞭解選擇
你真的不用去給溝通家長之招
啊不知招不知招
咱不知招