究竟什麼樣的成績是可以走指標道哨的
要不要為了則哨而放棄指標道哨的權利
以及指標道哨落到自己頭上的時候
我們究竟走不走
今天這個案例其實就特別的有代表性
有一個粉絲通過視頻好的後台聯繫到我
說他們的班主人已經找考生當事人和他談過話了
希望他二人好好發揮
能拿曲指標就一定拿曲指標走了
盡量不參加中考
因為他們去參加中考的話
大概率是靠不上重點高中的只能上幅高
那麼家長問我老師是不是過於的危言總聽了
以及暗示我說這個曲指標道哨的東西和學校之間
有沒有什麼利益勾減
我先簡單地說一下這個考生的情況
他現在所在的初衷是懲罰區議所審議下面的初衷部
他們這一件的不到五百人
其中只有五十個人是通過則哨進去的
其他全部都是通過謠號進去的
他年排比較穩定的在160位上下左右滑動
前面兩次趨上的學業水平測試一次是年級90多
一次是年級180多
平時的半期和月考排除兩次
一次最好的70多名以及一次最差的300多名
大多數是集中在1607左右的
首先你們的班主人的確沒有微言總聽
因為你們這個學校理由我們以前的一個教學點非常的近
那個學校我每一年都有畢業生
19年是一個分水領
19年之後的確在你們學校能上重點線的
關鍵詞能上重點線的
就是160到180左右每一年
能上普高線的就是200出頭23240這個樣子
一次公辦學校的趨指標道上也好
試指標道上也好
和老師是沒有任何的所謂的利益勾結的
你走也可以你步走也可以
你不走這個名詞就順年下去其他上線的同學
依然可以選擇到最後沒有選擇的學校
可以說會去定向分配
或者是放到中考裡面去進行志願徵集
這不是勸你說去走一個名辦終止
還有什麼紅包廢反電廢
你伸出你們學校其實你也很清楚
你們年級前一低明到100名
低100名到150到200的分差並不大
語數外務化五顆
每一顆多兩分
就是十分你可以充很多名
每一顆少兩分
你就可以掉很多名
中考考上同樣是這個道理
而且以數學為例數學甚至沒有兩分的體
選擇提三分提四分手一滑七分沒有了
最後就是對於公辦學校的學生來說
你要不要走趨勢標記這件事情
你真的可以參考班主任的意見
為什麼呢
因為二者
我們知道有的是高線低線
有的是A線B線C線
趨勺化的線又叫什麼
又叫工作線鼓勵線
但是一個公辦學校
帶了很多年畢業生的老師
他其實非常清楚
大概什麼名字的學生
能夠考到什麼樣的學校
所以班主任的意見是可以
適當參考的
台台你本人有重大的強烈的離開意願
因為有強烈離開意願的話
這個意願會支撐你在考場上
或許發揮得更好
不然真的都可以聽一下班主任的介意