我很早之前出过一条视频教大家选择明白学校的三药素
后来那条视频被很多的博主真相模仿转载超习
第一就是用天眼查去查这一层明白学校
第二个就是上招聘网站看一下他的招聘信息
因为他的招聘信息隐藏着很多
你平时看不到的信息
比如说他招老师的最低学力要求
最低能力要求以及他这个公资
究竟能不能招到
与他条件匹配的这样的老师
第三个就是一定要去学校门口
敦点问一下旧读学生他们的感受
我以为大家看着这种视频
你至少婚生不说长满了
八百个新年子你也得留留心吧
但是昨天那个直播间的事情
让我真的是大为震惊
我白天还得补一小视频
这个当时人的从炮天也就是
我们成都战男偏去的一个不错的公办
小学转到了某名办小学去
但是这个名办小学
他的企业信息显示
注册资金一千万
片查显示的实际注册资金
只有三万
并且同时在过去的多年里
一共有二十六条诉讼官司
其中十一条被立案
这十一条立案的基本上是一
他欠了学校老师钱被人上诉了
第二
他借了民间借贷
被人家借债人上诉了
并且这个借债还款的过程
持续了很长的一个实践
我就请问你一个名办学校
他左边欠着老师工资得让老师
把他告上法庭右边
欠着人家的民间借贷
他得欠多少钱
这样的学校
他有什么心思去搞教学
你还跟我说
这个学校有很多加强的老师
请问这些加强的老师
是门被脑子被门夹
那么他过去
就算在这种情况下
他加强的老师他过去
我请问他过去的
他都是什么样的老师
是不是被人家加强不想要的
被开的的
我真是服务了
最咱们转学这个事儿
我早就说过
第一
你不能听清气好有的
第二
你绝对不能听的
就是你同小区铃居的
一定要有自己的判断
因为王小了
说你们是铃居忘大的
说你们是同意界
将来就是这个骗居
工办学校出生高区指标的
第一竞争对手
那真是
能在早期解决
一个就在早期解决
所以大家留点心眼
不管你要去任何名单
第一天研查会员开始来
第二
招聘信息看起来
第三
去学校门口敦点