这几天有很多的公立高中在开展这种所谓的仿效活动
那这种仿效活动究竟去不去呢,打去,但是注意两个点
第一,这种仿效活动一定是学校本身来对你进行联系
没有任何的中间机构,或者是穿穿来打电话联系
第二,这种仿效活动是不产生任何费用的一块钱
都不产生,所有产生费用的活动都可以称之为假的
第二,到了学校让我签一些单子我就进签不签,打签注意两个点
第一,不能交密码,第二,交了密码也不能改电话
因为即便交了密码,只要它不改电话的前提之下
将来中考完之后,你可以登录中考填报系统
选择忘机密码,发送验证码到手机还可以将这个密码再次的改证过来
但是一旦更改电话,比如说电话更改为学校的某一位诗声老师的电话
那么这个密码就无法再次进行更改了
第三点就是你现在签的这些单子是不是真实有效的
非常简单,口的好就是真的,口的差就是假的
每一年参加完中考拿到成绩以后,由于学校毁约而在终生卖一块闹三寡之的时间还少吗
不少,过去这么多年,每一年老师都私红见关了
那么有的网友就是好奇,这些单子上究竟写的是什么呢
无非就是两个大方向,第一种大方向,就是你现在签的这个单子交出你的密码
你就能读最好的单,你来读的这个单比中考进来的孩子的单还要好
第二种就是到时候你签的份,咱也能把你弄到学校里来读
所以像这种单子就是个君子协议,君子协议
你到时候口到他的心理预期,他肯定也是真的
他也能遵守承诺,但是一旦没有达到校方的一个最低心理预期
那么面临的就是校方百分之百的单方面会越
所以这些单子就是真的有签的的网友
你也不要把它放在心上认真的准备中考
因为在这个阶段双方都是双向选择
你考的比这个成绩好,你可以更改密码去更好的学校
如果你考的比他的心理预期差,那这个单子也比不了傻事