因为抖音这个平台 我认识了各个不同城市的中考支援填报师
我们拉了一个群
这两天了得非常的愉快
最后大家打成的共识
虽然很难说出全国中考中和南度最高的是哪个城市
但是城都一定是排的进前五的
一个城市的中考中和南度和它的参考人数是息息相关的
2021年的时候 北京参加英语机考的有8.7万人
最后参加中考的只有7.8万人
上海是8万语人
真正的9.9万语人
南京5.4万语人
杭州3.3万语人
西安6.2万语人
而城都有多少呢
城都有13.15万人
我们知道中考它的分流比例是一定的
它参考的人数越多
那么它的考和南度就会越大
而城都的中考政策之负杂之多
也是可以排进前五的
城都它大城都范围考一张视卷
却被划成了17个考区
17个考区未经批准是不能互相投挡跨区域招生的
经过批准的情况又多达五类之多
所以如果您家的考生能是决定要在城都参加中考的话
你是需要提前去系统的学习
这些中考的政策以及投挡的方方面面的知识的
我去年开中考支援田报和学院
规划课程针对监控人一共收到237个成年的监控人学员
我就会发现其中有一些学员
他真的是了解晚了这个事情
可能他到现在为止
他的户籍问题没有解决
他的学籍问题没有解决
可能他的户籍并不在第一考取
他的学籍原本应该在第一考取却被挂到了分校
没有办法拥有第一考取的调技生资格
还有因为户籍和资格问题没有办法参加中考报名的
方方面面的宜南杂证真的碰到了非常非常多
所以如果你决定系统的学习中考政策和投挡知识的话
至少是需要提前三到五年去学习的
然后剩下的三到五年时间
是给你的户籍也好学籍也好还是其他也好
去做一个时间的成本去做准备做调整的
千万不能到了初三
甚至说初三下策再来了解这个事情
那么到那个时候很多东西你就没有时间去做准备
也没有转环的余地了