爸爸 當你去打聽一個學校好不好的時候
一定是向多人詢問
而不是僅僅向你關係最親密的一個朋友詢問
那天我們直播的時候有一個節目的人說
他老實說我覺得例武的初衷不夠好
當時他說完這句話以後我都驚呆了
我想說這要求得多高
僅僅的他說我認為誰是誰
和誰是誰那兩個學校好
當時我們直播間四千多人都蹦逼了
僅僅的我用了10秒鐘思考
我覺得他應該是犯了一個打聽學校的致命問題
就是他在瞭解這個學校的時候
他可能只向他關係最親密的那一兩個朋友瞭解過
保證給你們講
有我親身的經驗
就是一般對一個學校最有感恩之心的考生
往往是這個學校
年級排名中等偏上的
而對一個學校吐槽的最厲害的
一定是他這個學校裡面中等偏下
中央那一層的對方開
當你去打聽你的學校
假說你學校總共500人
你去問那個年級200年的感受
和你問年級400年的感受是一定不同的
那個年級100多200多年的人
一定會覺得我們的老實太負責了
簡直是拿命再教我們
這個無常的把我們留下來
各種的補習
這個班主人老實犧牲休息的時間
來給我們學生被這個弟弟和生物
他一定是這樣的感受
而你去問那個年級400多名
後半段的時候
他是什麼感受
馬武撒鐵術效務
稍微說一眼捏幾乎了吧
俗說漁文爽被分
倒了五六捏幾乎
我們漁文俗說都沒啥過就俗
倒了你這個除重
越來越貼越來越貼
這不是我們孩子的問題
這就是你學校的問題
那一定是有這樣的感受的
如果你去打聽你的學校
你恰好全部接觸到的
都是這個學校中等
甚至中等偏下的考生
那麼你對這個學校的偏見
就會和他們一樣深刻
很有可能你就真正的
給你的考生措施了一個好學校
而為什麼那些老牌的名校
你不會有這樣的感受呢
因為那些老牌的名校
他在信息必色的年代
就已經積累下了聲望
就是在老程度的心目中
他就是好好好非常好
這個時候如果有人說
這個學校不好
那麼大家下一世只會覺得
你自己說不做了吧
但是這種偏見
挪到其他正在上升級的學校
或心靜的一些非常厲害的學校
這種偏見是存在的
所以以前我一直跟大家說
你去判斷一個學校的時候
你一定要到放學的那個點
你多去蹲幾次
你多去和學校門口
不同年級的家長聊一聊
多去看一下小麥布和飛煉的狀態
然後聽一下放學的孩子
他們到底在聊什麼
這個感受是非常直接
非常有用的