昨天和前天發了兩條視頻
告訴大家怎麼樣通過政府官方網站去查詢這個高中
他究竟是省衣省還是只是一個普通高中
很多低零段的煎貨人都不了解說
我為什麼要知道這個知識點
其實原因很簡單
2019年以後高中都不得對外發喜暴雨
就是不得對外公佈自己的一個真實申學率
那麼這件事情其實是一個雙認見
就好比我的體重是一百九十斤
你問我多重我告訴你一百六十斤
也不會給你看我醫院裡面的提檢報告
因此你要知道他一個高中究竟是OK
還是說沒有那麼OK最簡單的方法
就是看他是省衣省二還是一個普通高中
省衣省二的平定是極其掩酷的
除了一本率
眾本率
施資這三項重大因素以外
還有長達可以A4值達5頁的
各項可可平定條件
這一系列平定結束之後
你一定要相信政府的平定
省衣絕對是比省二牛逼的
省二絕對是比普通高中牛逼的
其次就是很多的名辦學校
他的總校確實是省衣
或者是省二
但是他的分校並不是
我在這跟大家分享一個真實的故事
20年的時候
有一個考生中考考了583分
你可以對照20年成都的一個錄取分數線
看一下583分可以投哪些學校
當時他就先去了
某一個名辦高中的總校得到的回復
是他們今年諮詢線都是
很高的一個分數
他沒有考到
但是可以去他們學校的一個分校
然後這個考生
就真的去了這個分校
跟分校的這個諮詢老師
溝通過之後
就把醫治院填了這個分校
咱們要明白
在成都五家二區參加
統招考試的考生
你是有五個志願可以填的
但是一旦你被你的醫治院錄取
你就不會拜你的二三四五志願
錄取了
所以你的醫治院其實是相當重要的
然後這個考生
他醫治院就填了一個非省醫的學校
他的二志願填了一個省醫
他的三志願填了一個省二
這是什麼意思
就好像你手裡面有十塊錢
我肯定優先考慮
去買一個十塊錢的東西
我十塊錢都買不到
我推而求其次我買一個九塊五的
這位考生就相當於他拿十塊錢
去買了一個兩塊錢的東西
他還以為他得到了一個十塊錢的貨物
其實根本不是這個樣子
三就是你會發現你去查這個高中的時候
有一些很迷幻的高中
你在省醫省二名普公普裡面
都查不到他
但是你又知道
他這是一個高中
為什麼
我告訴你原因很簡單
因為那個高中
他沒有取證完全
或者是他根本就不是一個普通高中
他是一個國際學校
這是真實發生過的事情
當年有一個考生
就是他考了五百九十分
他去頭某一個
明白學校
現在這個明白學校還在
但是我不提名字
當年這個學校就跟他說
來你來
你來我們給你全羅獎學金
未來三年
全免一個學費都不要的
然後他們家長
就通過中考填保系統去投擋
但是他們發現
在這個系統裡面
根本就沒有這個學校
他們就打電話去問學校的
招生老師
你招招生老師跟他說什麼嗎
他說我們學校今年招生
沒有用程度式的
中考支援填保系統
我的天啊
朋友們
什麼樣的學校
會不用中考填保系統
去進行投擋
你不用這個東西投
你連學習都沒有
連直高裡面的
普知永通班
五年一貫
和公辦裡面
三家三都用這個系統
你什麼樣的學校可以不用
就說明你根本不是一個高中
你不是這些高中
你也不是不同高中
確實這個學校
他是一個國際學校
然後當時這個考生
真的
就沒有去填
然後學校老師又跟他說
你把密碼交給我們
我們來提檔
那你知道你把密碼
交出去這種時候
是怎麼樣的操作嗎
你五百九十分的分數
前面的志願
你填都不填
或者是他壓根給你填一些
你根本就投不進去的學校
五個志願填一個學校
或五個志願全部都不填
這種情況下
你第二批次
和第三批次
就錄不了
你就會滑到什麼
你就會滑到第四個
肩暴批次去
第四個肩暴批次
是所有剩下的普通高中
以及直高五年一貫
來進行投擋
這個時候
有良心一點的老師
他還會
給你去投一個腰尾巴的
這種普通高中
讓你有一個普高的學級
三年之後
至少你可以
應接高三生去參加高考
但是有的沒有良心的
他根本就
卡一下
給你投一個指高三年後
你發現
我只能以社會人身份
參加高考
或者是以指高高三的身份
去參加高考
這種犯大錯的監護人
大家以為是個案嗎
真的不是
年年都有
所以
也保我們
一定要把這些信息
用起來
這些官方的審教
聽也好
事教與絕
網站用起來
關注起來
養成習慣
定期登錄
去關注最新的信息