每一条视频下面都有这样无知的人瞎让让
因为你无知,所以我原谅你
程度中考的投挡罗吉士首先在6月28号的上午
你会先收到今年的3根分数线
第一,重点线
第二,普高线
第三,第三批次的最低调达线也就是普中通线
接下来在9点半的时候收到你们家考生的中考成绩
收到这个中考成绩之后
28,29,30,有3天的时间可以进行中考支援天报
这三天,你需要到校去资讯
学校的资讯分数线是多少
打设你考了620分今年
如果你不到学校去资讯的话
你根本不会知道620分今年可以填哪一些学校
接下来,系统就会关闭
在7月6号的这一天
第二批次的所有重点高中才会出当年的录取分数线
所以你要搞明白你是先填制院
大概隔了很多天之后
你才会知道录取分数线的
直接根据自己的成绩去填
你是怎么知道分数线的
你是神仙吗
你会算吗
接下来再隔三天到了7月9号
才能知道第三批次所有学校
包含苦之荣东西搬在内的录取分数线
因为成都这边是先拿成绩先填制院
然后再出分数线
和很多其他城市先填制院后参加中考
是不一样的
第二,看过陆老师视频的老会儿都知道
我是一向非常反对
放校去签一些所谓的博弈协议
去教一些密码这种行为的
我那些视频加起来大概都有一百万播放量
所以不知道您是在哪看到了
这种支持仿校支持签协议的视频
您可以大可到那位斗主的下面去骂
因为我也发现很多的斗银博主
前期非常的鼓励
大家去签白条去仿校
结果今年三天中考冬床18之后
有的公司连后都主校了
直接扶持了另外一位网红出来讲
有的小KOCQA有的
直接把那些视频给隐藏掉了
最后就像这位网友
他说的仿校是恶态
引发了一系列的连锁结果
不是的
仿校不是恶态
无知才是恶态
因为仿校到学校去资券资券线
和你干脆就把这个密码交给学校
这压根就是两回事
这相当于两个人相亲见第一面直接奔名证局去了
这中间没有一个了解结果的
所以无知才是恶态