就在今天疫苗陰雨降低一颗沉笔中的视频
冲上了新浪微博的热搜
就在留言区几家在养几家马
为什么会出现这种情况呢
首先这一条建议从大的方向说来是好的
就是在小处阶段 艺务效率段
减轻了考生的一个负担降低了陰雨的一个权重
但是却忽略了各个城市考核之间的一个独特性的关系
对于程度为例
程度的陰雨中考难度向来是能冲进全国前五的
如果说是客内的课程比重减少的话
那么就意味着现在也没有什么客外的
那就得父母自己上了
就得自己上了 对吧
在这种前提之下
有的网友就说既然课程的比重降低了
为什么分数是不能减少的
以程度为例150分的陰雨提
如果我们贸人的把他压缩到了100分
也就意味着整个贱子的难度细数
他会直线上升
能不能继将分数又将难度呢
那还真的不行
首先程度继续
中考今年是14.45万人
超过了河南的郑州
在这样一个庞大的参考人数的情况下
一个150分的客户
贸然降分降难
很有可能出现今年北京海电的情况
今年北京海电
北京的中考满分是660分
而在那个考取考上了650分的考生
就有2000多个人
在今年没有655分
也就是离总分只有5分差距的情况下
基本上是不敢打保票
说一定能够进北京6小强的
那程度有没有发生过类似的情况呢
这个是有的
我们可以回忆一下2018年的程度中考
2018年的程度中考是过去多年公认的
最难中考之一
当年题目的难度直接把分数线
都拉下来了
包括各校的路区分数线
可是从去年到今年
我们有一个明显的变化观察到了
去年程度中考600分以上的只有3000多个人
今年总分增长了10分的情况下
那是体育在那10分
考上600分的
就有7000多个人
去年580多分
可以在中心传去
读到一个
靠前的什么二级中点高中
而今年要读这一所中点高中
需要604分了
而且咱今年这个中考题
你还不好说它是变件
担了你只能说它是变得相对灵活了
都有更大的杀伤力
如果是主科贸然的降分降难
估计我们得像北京海电看起来
所以这种热搜磁条
咱们程度的经货人呢
看一看就行了
不要太往心里面去
以前该怎么样还是怎么样
最后特别想要本视平情表
是我个人的一些
逐渐严谨英语机构
转发或者是用作商用
如果没有发现了
我一定会告你的