给大家布置一个家同作业了
如果现在你们家的考生是在初一这个年纪的话
那请您一定要在这个学期去认识你们学校
初二的监护人以及初三的监护人
每一个年纪的监护人认识三到五位
他们一定是不同的班级
不同的班行的监护人
尤其是明白学校的家长一定要这么去做
因为当他们毕业的时候可以给你提供
这个学校不同班行最真实的毕业数据
而不是学校每话以后给你出一学和给你展示的数据
这两个之间有本质上的不同
前两次直播的是我们都遇到了一个护极在皮肚
并且他们家考生在皮肚梦
明白旧族的私立学校的爸爸
那第一次我们连卖的时候
他说他目标是要上司机久
保底学校时电子科大实验学校
而他在他们的学校排30名到50名
当时在我听完根本就是一个不太可能实现的目标
首先司机久这个学校
他的本部如果你教训的学生想要进去
你只能走强机计划
但是强机计划的话
不是说只上去教宪招宪
他的招宪范围是非常广的
除了四川以外
他甚至可以去有影响力到四川以外的优学学生
比如说重庆
所以在我看来一个学校的30到50名
基本上没有希望
然后他又说到的教宪班
但是教宪班能虽然4793校四区的教宪班
这几年比他的通招分出现会低一点点
但是每一个教宪班
他都是剩下16个口区的人区共同竞争
他不是说只有皮肚的考生区竞争
他是剩下16口区
也就是说你如果不是在你们口区相对名列前导的话
基本上也没有什么太大的希望
况且你还是一个学校我的30到50名
最后他说他的保底是电子科大事件学校
这个真的就很夸张了
所以当时我跟他说
我说你的这个目标太虚
五飘秒的太虚高了
你必须要去认识一下你们这些毕业高一的监护人
他说他没有认识
因为他认识的都是留校下来的监护人
所以他可能上次觉得太高之后
他这次来总共沟通
就说可能我们的最高目标是电子科大事件学校
如果口不上的话
我说那你去皮肤一种
但是第一次沟通中的他又觉得
皮肤一种作为一种皮肤
当别人来说可能他自己觉得太好
那这肯定是一个错误的认识
其实他为什么会有这么高的行李目标
跟他们学校的那种宣传沟通国事是
有很大关系的
因为教宪的名单学校并没有加二去
这些老牌名单学校那么好招生
而且他的招生范围也没有那么地广播
加上今年对于一步教育端入学的政策
已经开口
相当于在这种综合作用大管境下
像教宪的名单学校
他要去进行招生的话
基本上只能讲点神话故事
他都不是给你展示他们学校的
并年数据
他是讲神话故事
你就可以想象一下
当这个招生老师给你讲的神话故事后
你对这个学校的毕业率
抱有极高的期待的情况下
你驱入学
那入学以后你的教学老师
他没有办法亲手来莫灭这个神话
他只能接着招生老师那头疯狂的
说辞去给你们
打到一个极高的心理目标
让你们认为
你们这个年纪的排位
竟然可以把电子科大实验学校当成一个保底
因为我们去年中报课
也有这个学校的学院
当时他的目标就高到我们觉得不可思议
所有的人都在劝他
说你的目标可能定得太高了
他都没有相信
他的女儿中考辜分
完以后辜得也非常的高
但是最后实际拿到分数
和他辜得分数有三十多分的差距
拿到这个分数的时候
他们都闷掉了
就是他的整个排冰步证都错了
后来在经历
就非常疯狂地投挡过程之后
他的监护人对他的这个初中学校失望级了
失望到了什么程度呢
不是当他发现他的这个中考成绩
并不是他们一个人
就是说考试手了
是他们单上出来参加中考的
都没有考到老师所说的那种
不是神医都没有考上
你想想这个心理落差有大多大
最后呢
我还想跟大家讲一点
都是有的学校
他会跟你说
哎呀
我们这个学校直升的这两三位学生
他有考试机就有的实力
他都没有去
他直升了我们学校
所以我们学校很有效
第一每个学校都有几个非常优秀的学生
我相信这次程度最差的苦搞
他一定也有很优秀的学生
第二
你认为他有考试机就有的实力
那他为什么不去呢
无非就是凌整一整二整
你成绩加下来
感觉你有那个实力
但是凌整一整二整
你别说交陷和五加二去了
你就是五加二平屈的差别都很大
稍微能够对表中对标中考的
简单去有参考性
高兴去有参考性
其餐你竟然这么有实力
那你为什么没有考呢
无非就是第一
你觉得可能你考生的硬考心里
没有那么好
你预估他有六百三的实力
但他实上的考场的未必发辉的出来
你心有确议
第二就是坚固人的一个判断
我更认为只要你没有
最后实际的考上四七九
你就不能以你自己有所谓的考
四七九的这个实力
但是直升的这一套
傲慢无理又荒谬地说辞自知
因为这套说辞会给你
后面的坚固人带来极大的困扰
最后就是有些考生的
他在考试之前
确实接到了四七九相目般的邀请
那说想跟你说的是
向红般他统招一百个人
他每一年的邀请三百到五百
你接到邀请真的不算什么
不表示你有实力
你跟人家最后真正
不管是拿试子标能够进去的
还是参加中考能进去的
还是走强迹计划能进去的
人家实际考到了的考生
是不一样的
所以没有什么好吹牛的
拿试子标进去的说明
人家坚固人的判断
是剩于你的判断的
拿强迹计划的说明
人家的实力高于你的实力
通招进去的说明
他判断也准确实力也不差
这种考生的忘了
还有一个极其通用的说词
就是我读这个学校
是因为学校给我讲学经
那说想强调的一个点试
自己就作为公办学校
他本身的学飞一年就只有四百多块钱
所以你的学校即便三年的讲学经
给你免关了
在我看来也只是一块你的容光度
或者是遮修补而已
这种说法有一点
夸大吹学
你可以说你在本校拿到了全额讲学经
是非常优秀的实力
但你不能说我有上四七九的实力
因为毕竟最后你确实没有进去
对了
昨天连卖的时候
还有同样一个学校的监护人
他们的年纪派位在17名到30名左右
他当时跟我沟通的是
他们的目标是上二十中最后的那个强行
我当时听完以后
我就说你真的很厉害
因为你的这个预估目标
和你们今年实际口合的
那个位次上下学生考到的学校
是一模一样
极其精准的
这就是认知非常平衡的家长
做出来的符合实际的落地政策