昨天我去考考,老板就问我说,老师我在抖音上刷视频,
刷到有别的这个老师说,生化环才是天坑,
那是不是咱们的孩子就绝对不能选呢?
我是这样回答他的,我说之所以在以前会有生化环才是天坑的这个说法,
是因为这四个专业,他本科毕业想要去就业,
他的环境是非常具体的,
但是如果咱们的孩子非常喜欢,并且利质于走科研道路的话,
那就不是这个样子的,除此之外,
因为生化环才你走上科研道路,
说实话,他会有一个致力添华犯,
在那个地方,就是说咱们的致力和其他的综合各项因素,
能让咱们的孩子在走科研的这条道路上做出一些比较亮眼的学术成果,
这个就有一点天使地地融合的味道在里边了,
但是也不这么绝对,这几年有一个新的专业叫做新能源材料与细节,
这个专业是一个材料学里面相对叫新的专业,
全国一共有38所高校设有这个专业,我记得,
那么这个专业他毕业之后,即便是本科,
他的就业环境也会比以前好非常多,
那因为咱们的家长一般都是小学的家长,
初中的家长真正要到高考证田报是非常少的,
但是为什么路老师要拍这条视频呢?
是因为在咱们四个船,高考是平行志愿,
以一次性要填6954个专业,
这个呢需要有一个几少程多的过程,
就像咱们的小孩每天练两篇口算,
咱们的孩子每天被5到15个英文单词,
其实我们家长要去做这样一个储备,
现在小孩低零,我给自己订一个目标,
我每周去了解一个专业,
我了解这个专业,
了解这个专业有哪些愿效有将来他们的一个就业方向,
我每个星期了解一个,或者两个这样长期的储备起来,
其实真正到了咱们考生高三的时候,
你大概把那种高报的逻辑一听,
其实就选专业的方向,你说猴不迷茫的。
因为网络传播渠道,
它有一个信息碎片化的这个问题,
所以如果咱们只长了这种碎片化的信息,
就非常容易去耽误一个,
比如说耽误一个立志走科研方向,
或者是在这个上面真正有天赋的孩子。