我今天看到新闻特别的心痛
微博上还有很多的官方
好处了教学视频
教大家在遇到理案流的时候如何自救
但是说实话
我作为一个潜水的资深爱好者
我在考欧达不流和AOW之前
作为一个内陆人
我真的分布清楚什么是理案流
在我的眼里他们就一个字
他们就是浪
所以这条视频里面
我给大家总结了一些内陆人
咱们去海边玩需要注意的安全是想
这些全部是我亲自去飘八大洋的实战经历
第一
但凡是在海边修防波低的地方
是绝对不能下水的
防波低一般长这样
或者是这样
因为修防波低的地方
它的水是比较深的
风气的时候浪很大
顶多就是干净风平浪静的时候
可以站在低上看看海
但是绝对不能下水
风气的时候离它远一点
第二
博传的地方是绝对不能下水的
不管那个时候有没有传
我在埋导的时候
就亲眼看到一群老外
就是高中生那么大
应该是去旅行的
就是那种假期旅行脱这个行李箱
到了那个庭船边就非常的兴奋
因为埋导那个地方
即便是庭船的地方水都很清
下面还有一些小鱼和剂身生物
它就很兴奋
光当一身街二连三的
就往下跳
幸好当时人家有一个船家
反应的很快
那个船只是划伤了
其中一个高中生的背部而已
第三
到了海边
你如果要去看海
穿这样的人自脱
是有前提条件的
如果是像图中这种
沙幼沙白
沙系且风平浪静的情况下
你只想在海边走一走
你是可以穿这样的人自脱的
如果是像这样浅
摊都有一定的浪
牛想走到海里面的话
就不能穿人自脱
因为我在黑岛亲眼看到一个游客
因为这样的浪
它这个人自脱挂你的两个脚
只是挂不稳的
它那个鞋子就被海冲走了
它想要去浅鞋子
结果人就被捲走了
幸好当时有人发现
把它捞了起来
所以如果你要去走那些看起来很美
但是沙滩上的沙比较粗
或者有细小的山蝴以及有浪的
你一定要穿这种鞋子
这种浅水鞋
这是我在笔卡龙买的
它是一体的浅水鞋
把脚身进去浪布管怎么办
这个鞋子是不会从你的脚上脱落的
关键是浮浅的时候
你也可以穿它
因为它的点很厚
我经常去海边看那种有朋友浮浅
穿的那个挂子很薄
那这个要看当地的一个水域
这双鞋子基本上是通用的
我以前经常拿它这个笔
去浩海里那种野生海膽的刺
从来没有被刺破过
所以你要去这种有细碎
山蝴沙石的地方
你去浮浅这双鞋子
我认为是通用的
最后去海边玩
如果是小孩过胖的人
过瘦的人
你一定要买一个专属的旧身衣
这个旧身衣就是陆老师专属的
因为对于过胖的人
过瘦的人以及小孩
你出去浮浅或者是游泳
你在免费提供的旧身衣里面
很难找到适合你的尺寸的
除此之外
这个旧身衣上身之后
一定要正确穿戴
我先给大家看一张图
这是我们去反击的时候
一个同型的朋友
他没有正确的穿戴旧身衣
整个旧身衣在海面是这样一个状态
他是卡脖子的
如果这个旧身衣再大一点
你穿在里面
其实是很危险的一个状态
如果他再大一点
你人就直接
什么叫做正确的穿戴旧身衣
上面的都不说了
你都会信
旧身衣最关键的是
他下面的这两根当戴
我发现去海边的时候
经常有一些小男生或者是女同这样
他出于不好意思
他不记这两根当戴
这是绝对不可以的
因为这两根当戴低
他是为了防止你从旧身衣里面脱落出去
第二
你去海里面把这个当戴记进以后
你是可以轻松的一个相对值力的方式
服在海里面的
这个时候你的头是露出来的
如果你不记这两根
当戴的话
有浪或者是有不稳定的水流过来的话
除此之外
如果你不是什么体力网者
那么你去海里面服浅
或者是游泳的时候
都一定要把旧身衣穿上
因为在平静的水池里面游泳
和在游浪游风的海里面
服浅游泳是两个概念
他们消耗的体力是完全不同的
如果你对于你自己在海里面的
一个体力没有精准的霸宫
那么请一定把旧身衣穿上
最最最最后就是选择服浅和游泳的地方
基本上在全世界所有的地方
可以游泳和服浅的海边
它都会拉这样的安全舌
即便是在海中腰
你如果体力不好
你就穿着你的旧身衣
顺着安全舌游泳就可以了
那么百分之半是可以保障自己一个安全的