有一個事情,這幾天很多的主播都在講,但是都沒有講清楚
只高生中專生,氣少生,可不可以,報名參加高考,是可以的
因為在我國高考的報名條件,只需要高級中等教育學校畢業或有同等學歷
就可以了,中專職高技校他們都算是同等學歷
而且高考報名沒有年齡限制
那麼社會考生和普通的高三生他的區別是在於錄取不在於報名
部分專業是警隊應屆的普通高三生進行開放
但是那些限制的專業,說實話真的全面開放給社會生考
其實你也未必會選擇,也不一定考上
因為沒有限制的是大多數專業
第三點就是只高裡面開的高考班
他不是普通的高考班
我們知道普通的高考班是考語術外文宗底中
而只高裡面開放的高考班
他是指的對口高考
他考的是語術外加專業技能知識
他參加的是對口高考
指高和中專裡面有沒有這種普通高考班呢
是用的部分的指高和中專
他們在悄悄的開這種普通高考班
他不學專業知識,不學技能
他找了一幫老師來給你上語術外,上文宗底中
那麼這樣的單位為什麼是悄悄呢
因為這次政策不允許了
一旦發現就會被取地了
所以如果你正在上這種班
你沒有必要在那些抖音博主下面去跟他留言
甚至爆出你的學校名字和班級
因為這種是發現一起取地一起
這是明確的
再重複一下
指高中專器上的那種高考班
他是對口高考班,不是普通高考班
還有一些博主說什麼你讀指高去考本科
或者是怎麼樣去考本科
你將來取卸單位不錄你
那麼這個事情是怎麼回事
可能他們都沒有搞清楚
這種情況進出現於一種
就是你的學歷鏈不完整
整個叫做學歷鏈不完整的舉個例子
比如說你讀普高考本科
讀研就是完整的
你考普高考大專專身本完整
你考指高參加高考完整
你技少參加高考完整
只有一種情況是不完整的
就是當年你的分數線
低於你們那個考區的最低調檔線
你沒有辦法把你的檔頭到普高裡面
這個時候你又去教了所謂的查水費
你藉得讀到這個普高裡面
然後這個普高
他就把你的學級外掛到了一個指高裡面
那麼這個時候就出現了
一種重大的人級分離
你的人在普通高中裡面學習普通化課
但是你的學級在指高裡面
你知道注意了
光不像指高畢業以後人家會給你一個什麼
一個文件代
那個文件代沒有什麼
有你的成績
你的專業測試成績
你的期望測試成績
還有什麼老師評語以及你的實習報道
但是由於你的人在普高
你只是單純的把學級放到的指高
你的成績沒有人去給你做
你的專業測試沒有人去參加
你的實習報道是沒有人管
所以三年之後
你那個檔案代裡面
其實什麼東西都沒有
到年的高級玩家
你何難考生為代表人家是怎麼玩的
他們在當地落綁之後
你會把學級拿回來自己去投一個指高
他投的那個指高之後
他會去跟那個指高的老師
深入的溝通
然後保證
雖然他的小孩在普高就補了三年
相當於戒毒嘛
違規招生
但是他指高的這邊的成績實習報告
竟然是有人給他做的
他這種情況下
他是學歷練是完整的
他有指高生身份去參加高考
並且他這三年的指高檔案是有東西的
沒有斷檔的
而那些不去做這個事情
只是單純掛了一個極的這樣的考生之後
就是學校給你出一個畢業症而已
但是真的你將來
實現單位要調你的檔案
要全部調上去的話
尤其是你要身時
他調不出來
東西會發現你三年
拿出東西
只有一個畢業症
而且他這種效果是延遲了
你剛進去的時候
可能你就是一個單位上面的
基層員工除了部分崗位的地區
他這一塊繩和的很嚴
但其實他可能沒什麼可能這麼嚴
你身時以後你會發現
你拿不出東西了
他就會有一定的影響
是這個問題
包括後來在其他手
還有一種什麼樣的玩法
就是單純的跟大家說一下
他有一些所謂的名辦的集團學校
他的其下又有指高
又有高齒就是大專
還有名辦的十二年一貫值
也就是說有小學有出中有高中
他們的高級玩法是對於那些落榜的學生
他們會把他收到
他自己鋪高的校區裡面去戒毒
但是他的學級直接甩到
他集團其下的這個職業高中裡面去
而且這三年一直都有人去幫這一幫
戒毒在他們同一個集團裡面
鋪高的學生去做他的親墨成績也好
實習報告也好
他三年後去參加高考
他一直高生生去參加高考是OK的
而且他這三年的成績
檔案都是有人做的是完整的
這就是其他省非常高級的一個玩法