跟大家分享幾個近期名辦學校校內指標到校也就是出生高直升的匪惡性的事情
這個真的是小生出的家長需要了解
然後在選擇學校的時候需要規避到情況
第一個事情就是有一個名辦學校
他們直升了很多的學生
大概就是一個班上除了到處的兩三名
就是那種語數外務化三科加起來可能連180分都沒有的
直升不了其他的全員直升
那麼這個班上的頭部並且有五家二戶級的就這麼幾個人
他是需要出來回到五家二學參加中考的
因為這個在他們的監護人看來是更有利的選擇
可是學校在上星期宣布直升過後
學校將直接進入高中課程
不會對學生進行中考伏協
並且也不會將全校這一部分
要參加中考的學生獨立成班
這個是什麼意思呢
就說你還有一個月要中考了
但是學校因為直升人數過多要開啟高中課程了
不會照顧到這一部分需要中考的人
因為在這個結論還有一些會考是沒有結束的
所以家長只能忍氣吞聲
在現階段不敢跟學校爆發任何衝突
只能選擇默默的把孩子接出來去參加那種急訊
或者是在家裡面自喜
第二種就是有一個五家二區的明白
在上面那個遊戲裡面做的借配
他雖然把中考的這一部分學生給擔領出來了
但是他根本沒有認真的幫要中考的
這部分學生去呼吸中考
家長的體驗就是說
現在已經靈敬初三要中考了
作業量還沒有初一的多
並且每一天都在準備一些莫名奇妙的事情
比如說什麼畢業聯歡晚會節目排練
以及什麼畢業照的拍攝
一拍就拍一整天
並且已經到了這個階段
學校還沒有放棄勸直聲的工作
之前他們班有一個姑娘就是
家長和孩子都堅定了信心不止聲
那麼體育成績後來不是下來嗎
那個姑娘體育就扣了分
沒有拿到六十個滿分
老師就每天對他洗腦說
你這個成績加上你的體育成績
你連普高都考上
直到後面這個孩子
在上星期哭著跟他的父母說
他不敢出去參加中考
一定要直聲
我想表達的是
這些透露和手段
他對於在小聲出階段或者是現階段
決定不參加中考
甚至部分根本考不上高中的學生
能夠直聲是非常好的巨大優勢
但是對於那些
不會在未來三年繼續入毒角納學費
決定參加中考的考生來說
是極大的不公平
所以真正考驗一個學校底線的是
對於不參加直聲選擇中考的考生
也就是消費者的安置方式
五家學有非常多的明白
別人是做得很好的
就是對中考的學生
照顧得很好
對於直聲的學生也安排得很好
根本不需要玩這種手段的