大家好,成都这边的中考呢,实行的是平行志愿
什么叫平行志愿呢,就是以分数为导向的志愿,成为平行志愿
咱们以5家2区的统招生为例,比如说,一孩子的总分比咱孩子的总分高
那么别让孩子的第五个志愿的优先级
也在咱们孩子的第一个志愿优先级之上
像这样以分数为导向的志愿,就成为平行志愿
这是从群体角度上去讲行行志愿的特征
那么从考生个人出发,你5个志愿的田报顺序也是有讲究的
例如某一个省二学校,在现在给你承诺了一些班行
考分出来之后,您将一志愿田报了该省二学校
那把你的二志愿田报成了一个省一学校
最后,你发现你的分数是高于同时高于你的第一志愿的省二学校
和第二志愿的省一学校的
那么这个时候,就只会被你的一志愿省二学校录取
也就是说你二志愿田类一个好的学校
你分够了,也录不了了
因为在平行志愿下,你的一志愿一旦被录取
你后面的二到五志愿则自动作费
往年就有这样的例子,一个考生考603分
他一志愿田的是一个589分的学校
他的二志愿田的一个601分的学校
他的考分是高于他的二志愿的
但是这个时候也不能被二志愿录取
因为他的一志愿已经录取
那么后面的二到五志愿则自动作费
中考的志愿田报是不会出现像小生出一样的
两个同时录取以后还让您选一选
不会的
除此之外,最重要的一点是
五个志愿绝对不能田同一所学校
如果五个志愿田同一所学校的话
今年一旦华党就只能进入第三批次肩暴了
所以这个投党是一个非常有技巧的事情
大家在三月时后,把这个中考报名完成以后
就可以慢慢的了解中考投党的这一门技术了