就在幾分鐘之前 程度教育發布發布了今年成都中考的一份一段
我看到這個一份一段 我真的是驚呆了老鐵們
我非常理解為什麼這個一份一段不會在昨天發布了
因為昨天發布的話 肯定是一個撤頁難免的頁
首先 今年的普高線和重點線相對去年都降低了
今年的普高線是504分 重點線我看
重點線是554分 但是去年的一份一段
在600分以上的 五加二區只有3931人
而今年600分以上的 總分只增加了十分的情況下
竟然有7065人
這是什麼意思呢 我跟大家舉個例子
以前我們都沒錢 去買包子一塊錢一個
現在我們都有錢了買包子三塊錢一個
也就是說今年7000位次 就已經拍到了600分
大家可以去看一下
尤其是上了我們中報課的學員
你們手裡面是有那個位次對照表的
看一下 因此呢 給到3點建議
第一點 根據現在的一份一段到上午9點30之前
調整你昨天制定的排位策略
把這個範圍盡量的拉大拉大再拉大
第二 今年上了普高線和剛剛踩重點線的同學
恭喜你們了 因為今年的普高線504分
他的位次是劃到了17000多人
而去年的普高線對應位次劃到了12000多人
也就是說今年雖然頭部學校那群省醫
甚至拔間的省二 他們的競爭是更激烈的
但是確確實是上普高是更容易了
第三 如果你現在沒有抓手的話
把你們這個排隊的人放一個到中招會去
放一個上午就放到中招會去
因為今年這個位次波動太大了
所以現在就放一個到中招會去
中招會你9點半
去東交記憶來的解