今天下午的天氣非常好
給大家講一個今天收到的案例
因為考生他的戶籍在新都區
他的學籍在五加二區
他的想法是隨學籍在五加二區
參加中考作為調技生
考完之後
他猜測今年的中考題會簡單一些
那麼如果五加二區落榜
或者是剛剛上重點線
他再去投新都一中
那麼這樣的方法是否可行呢
他心裡的想法是雙向調技
那麼存在這種情況
打這種情況是不存在的
首先捅招和調技
這樣的身份在同一個考生身上
只有一種情況
也就是說這位考生
他要麼隨學籍在五加二區調技
要麼隨戶籍在新都考區捅招
一個考生是不可能技調技
又捅招
也不可能在這個區調技
在那個區調技
這是不存在的
這件事情是你報名的時候
就要確認的
那麼該考生選擇在
五加二區參加中考
就是五加二區的調技生了
他要再去新都投擋
去上新都一中的話
就只能去投新都一中
面向五加二區招生的項目班
才可以
那麼去年新都一中面對新都這個考區的
分數線是580分
去年新都一中面向五加二區這個考區
投擋的項目班最低分數線
是560分這裡
的確存在了20分的分差
但是
大家用我們平時能
扣出31厅的腳趾響一下
人家新都一中
一個老牌國中
老牌審醫
在當地考取收的
碰招線都是580
確實去年的這個面向五加二區的
項目班投的低一點
但是通過這個項目班進去的考生
你和人家統招的考生都差了20分
那麼學校可能會為了讓這一棲考生提升成績
那可能會把最好的十字都派到這個
560分招進去的班上
也說不定
這個東西你就自己想一想
想一想
在這所有人都知道有20分的分差
那今年一無風的跑去同那個項目班分數
畢業投高了嗎
幾次再說提簡單一點這個問題
專業的中考同檔是看位子的
比如說去年那個中考題對應的難度
600分以上的有3000位
那麼提簡單一點
搞不好600分以上的就有5000位了
這個大水平提高分數先不也提高了嗎
所以不要去專這些所謂的控子
如果你是新都的考生
你想要考新都一中
那就好好努力叫他實地的去考
沒有必要去專這些所謂的控子
偏上一個笑而冰
地上一個陷阱