今天才看到河南出一条最新的关于校外复导办的管理措施
学生维归不客的话将进入学生的个人的答案
首先出这条措施的人我觉得真的是没过脑子
寄党对于中小学生乃至高中正来说是一件非常非常严肃的事情
有多严肃呢 我举几个例子
我小学一年级的时候因为陶器暗了学校的活警临
全校大书散被劝退 这件事情我没有寄党
小学五年级的时候和高年级的男生打架对方脑震荡
我左手骨折没有寄党
那什么样的事情才会寄党呢
我跟大家讲两个近年来发生的案例
两年前一个初三的考生在学校的图书是抽烟
导致学校图书火灾
这个事情被寄党吧
还有一位学生呢
初一的学生因为纠级社会分子
去唯欧另外一位同学
这个事情被寄党了
什么样的事情会被寄党
这样的事情才会被寄党
寄党对一个考生的影响是非常大的
尤其是有一些城市在中考投党的时候
以中的素质平定为第一
同位次比小分一具的城市
这样的影响可以说是巨大的
所以我今天看到人民日报平这个事情
对于违规不客
可以延处这个机构的组织者半学者
但是完全没有必要把半字打在学生的身上
这个事情让我想起了
许中判刀形里面的一个场景
徐肖经经念胜的时候
站在大念门口
一位三品观出来指责徐肖
徐肖怒而把刀敲打了这个三品观一顿
最后张去录说这个三品观
只是像拨一个终止的名头而已
双剪全国出台以后
有的城市做的真的是非常非常好
也非常的到位
确确实是达到了双剪的目的
但是有一些城市的实施方案
完全是在华重徐宠
别人好的不学
一门心思地想着
我要出一个什么样更新的花样
我要出一个这么样
更怎么样拨人眼球的花样
而这些所谓的管理办法
既没有实施性也会折损相关部门的供性力
教育内管理方法的实施是要确实落地的
而不是各式各地之间拨人眼球的一个笔屏