前年少了楊老師一條視頻
說學歷的馬胎效應
你財富的馬胎效應還嚴重
財富的馬胎效應
就是有錢的越有錢
貧困的越貧困
但是把馬胎效應用到學歷上
給說法還是挺心靈的
然後我就回想一下
在我接觸到的這麼多肩部
人裡面對於學歷不重視的兩個群體
是非常有意思的
第一種就是它本質的學歷是非常高的
它在年輕的時候
把大量的經歷時間
投入到了學歷的獲得
合作出學術成果界的事情上面
但是在取得學歷和學術成果之後
它並沒有通過這件事情
過上它向腰的生活
回頭看一展的發現身邊
學歷和學術成果
不如自己的人過得比自己更好
他們在對於子女的教育中
會不那麼重視學歷
但是他們會非常的注重
教育的過程
同時他們對學歷
往往會有一個底線的心理要求
就可能我不邀選領不到博士
但是我心裡的最前要求是
全日是本科
這是一類堅固人
第二類就是它本質的一個
受教育程度和學歷並不高
但是通過它自己的能力
或者抓住了一些欺语
年紀輕輕的時候就發佳致富了
這一個大類別上面
還得便兩類說
第一類是非常相信自己的能力
它會認為我沒有一個
比較好或者是相對中高的受教育
畢竟我都有現在的成就
如果我孩子有這個教育精力
那麼學歷的加持
它會更加的厲害
去一部分
還有一部分堅固人的就是
不太逃脅的
它非常的迷信
個人的社交能力
以及鄙視
獲得學歷這一件事情
它在子女受教育過程中
等具體表現就是
它的加效配合是做得非常差的
甚至用的時候
它會總用它自己家的小孩
去跟學校的老師
或者是其他的教育做對抗
做對抗
它對於學歷和受教育這件事情
不僅不重視
甚至非常迷信那些
受教育程度高可能
在它的分支裡
沒有它獲得好的這樣的群體
那其實這類的堅固人
你可能就需要少新聞了
因為在你年輕的時候
你抓住的那些風口
採出的那些機會
它未必會在下雨的經濟
週期中重新上演
而未來那些高地潤高回報的風口
也它的學歷門檻和教育門檻
商比三四十年前
都是為高很多的