今天晚上去餐的时候我朋友跟我说
他非常确信他领导的小孩去年在家中考没有上521分
但是确有一个普高再度并且有计划内的学计
他问我是不是有什么暗乡操作
我说你帮你知道信息拿给我看一下
我看完之后呢
我说没有什么暗乡操作
大家知道中考投挡
计划内学籍是自动生成的
这个不可能有什么暗乡操作的
是因为那位考生的父母
他非常懂得中考的一系列逻辑和规则
他去打了一个线差
什么叫做打线差呢
就说咱程度大程度范围内他考的中考试
卷是完全一样的
但是17个口区的分数线是不一样的
比如说五加二区
他最低的普高投挡线是521分
但是新都区
举个例子新都区
他虽然考得和我们一样
但是他的最低普高线是460分
你就说你在新都参考你460分
你就可以像普高
你就可以拥有计划内的学计哦
所以这个不是什么暗乡操作
他就是单纯的打了一个线差
这一位口声呢
应该是在三月份中考卷填报
之前把自己的参考地改到新都
这是有一个前提
就是他可能他的户口在新都
或者是他可以快速的
把他的户口挪到新都去
所以他三月份报名的时候
选择随户级参加中考
就在新都参加中考
所以这就是一个单纯的打线差
其实整个时期
去新都的普高投挡线不是最低的
还有一个更低的考取
他的最低普高投挡线只有403分
所以像我朋友领导
这样的监覆了
他一定是很多年前就开始研究中考卷填报这件事情
可能他那个小孩还在上少学
而且他研究
不只研究他给你那一个考区
他一定是17个考区
却全部去研究了
所以这样的监护人
真的是监护人中的战斗及监护人中的狠人
非常厉害
他能够在中考
动名之前
快速的反应去做出选择
给他家成绩不太好的考生
最大可能性的去上到普高
并且拥有计划那学籍
做这样的决策
真的是非常厉害