大家好,我是陸白叛
我家人的斗胆的发明了一个材料叫做车轮圈
什么叫做车轮圈呢?
因为这两天,寂寞考试已经口碗了
有的学校就开始了直升工作
就是这个名办学校的校内指标到校
就是名办学校的直升
这个学校的直升工作
真的是非常拜好感
也是一个非常考验学校风度的时候
有的学校就是简单的问一句考生
你是否要直升
如果考生不直升就算了
有的学校那真是
我们不提秒说几个学校的案例
因为现在不是双减吗
就规定在5月4号之前
不能做类似的分流
所以往年一般这个时候
考完试以后就开家长会
直接跟家长交代这个直升的事情
但是今年就不敢
所以就变为了直接去做学生的工作
然后这个学生同意直升之后
就用班主任或者是任科老师的手机
给学生家长打电话
告知家长之后
家长就可以到学校去接学生
直升的学生前几天就可以放了
没有选择直升的学生就继续上课
这就是第一个战术
第二就是有的学生非常的坚定
他就是不直升
他就要参加总考
像这一类学生的就由班主任开始
复班主任接着车轮站一般的
做思想劝导工作
有一学生他们班的第一名
劝了七波语数外务化
正式地生连体育老师都上场了
最后在体育老师手里面
被劝动了
孩子哭着给家长打电话
说他要直升
为什么呢
因为体育老师一再的跟他强调
你的体育太差了
你的体育非常糟糕
你去参加总考一点
优势都没有
所以你直升吧
孩子真的是嫁不住劝
在极度崩潰的情况下
那给家长打电话了
然后第一名直升之后
他们班的班主任就把没有直升的
这一部分孩子的家长
跟家长说
你看我们班第一名
也是年级的第一名都直升了
你们还不直升
你们还要勇气出去参加总考吗
真的漂亮
所以为什么以前有一个民间传说
说你初中独私里
你高中也要独私里
你一路都是私里了
这个说法其实从政策层面上来说
但是在实际操作中
就是会遇到这样的事情
都打击考生本人的信心
让你根本没有勇气
出去参加总考
这里有的低年级
间户人可能会听得比较猛
直升不是很好吗
直升了不是不用参加总考
这是一个好事
其实也不全是这样
直升这个东西
它有一丢丢的积累
积累在于够得到的
不想要够不着的勾脚跳
首先在程度这个地方
小学特别牛逼
初中特别牛逼
高中也特别牛逼的学校
就基本上只有
两根手指头
属得过来的学校
其次
就这两个学校
它的直升要求是非常高的
能够够到这两个学校
直升要求的考生
它出去参加总考
它同屏的
就是跟他们学校高中
同屏的这种公伴高中
它也有大拔的可以选择的
因为程度这边的生学生态
就是到了高中屏面的公伴
优势是全面厌厌厌明白的
所以就这两三个
特别好的明白高中
人家坚呼人会怎么想的
我这个分数
我放到公伴里面去
我最差可以选一个统层的
我发挥的好一点
可以选一个顶级的
所以直升的积累点就在这一地方
但是反过来
咋没有从劝直升这个角度上去说
能够被劝动的考生
其实或许本来
你就不是特别适合参加总考
因为参加总考真的要有
极强的信念才可以
因为你出来参加总考
你求的是正常发挥
甚至是超长发挥
那你出三下侧
整个学习节奏是非常紧张的
尤其是今年调整过后的
出三下侧的学习节奏
除此之外
在考场上
也是在一个极度紧张的情况下
你要坏速的冷静下来
并且去完成打体
这些都需要你平时的信念
和你自身极强的信念才可以
所以我经常跟监护人说
包括像我中报课的学生
我也说你的小孩
如果能够被劝动去
直升而放弃参加总考的话
那么本身可能它
也不太适合去参加总考
那么对于一些考生和监护人
已经决定去参加总考
老师却不断在劝的这样的考生
我也有一套方法可以帮助到你
首先家长要非常明确的
跟老师表达
你们要参加总考的决心
因为你说我考虑一下
或者是我去总考充一充
这种话数
本来就会让老师觉得你是可劝的
它就会不断地来劝你
所以你首先要非常明确的表达
一个拒绝的意思
在这里
你不要去怕拒绝老师
你可以这样说
老师我们已经决定参加总考了
孩子的父亲和我都非常赞同他的决定
当年我们选择这个学校
就是因为在我们入学前的那几年
你们学校参加总考深审依的比例
是非常大的
我们是看重你的总考深学成绩
才选择这个学校
这是我们三年前选择学校
就做好的决定
请老师不要再劝我的孩子了
最后我在这一路视频的时候
发现我突然等到了一处