前幾天的一個粉絲跟我聯繫
它的地底今年中考
他們那個城市的滿分是900分
它只能考300多分
那就只能讀職高了
那麼就想著既然是讀職高
在小城市讀也是讀
在成都讀也是讀
所以他們就打言話給
成都的中科職中和財貿職高
結果兩個學校都拒絕了它的這個要求
那麼為什麼會出現這種現象呢
今天就跟大家系統的講一下這個問題
首先現在成都公辦的職高
它大概是有三種辦型的
第一種辦型叫做普直龍通班
第二種是55年制大專
第三種就是三年制
普直龍通班這個辦型
它只能夠招收在大成都
範圍內參加中考
並且使用這個成都中考投擋系統
進行投擋並且被錄取的考生
因為普直龍通班
第一年在職高學習
通過轉換考成功之後
是可以轉換到對應的普通高中
或者是重點高中去進行學習的
所以它要求再成都參加中考
唯一不同的限制
就是說它這個是針對全大成都範圍的
那麼溫將的考生
可不可以投天賦之效
普直龍通的班呢
這裡也是可以的
第二種就是55年制大專
55年制大專我們這裡說的是55年一貫之大專
它在你的畢業陣上
會明確的住有初中期點5年制大專
這個是全日制的
大家要與部分學校產生的那種怪物結合
比如說三年中專完以後
給你推到什麼成教大專
自討大專這些是不一樣的
這個5年一貫之中專
是不給你搬發任何的畢業成和節業陣的
你最後拿到的是大專的畢業陣
你的低學率是大專
如果你要讀5年一貫之大專的話
在成都的5年一貫之
必須參加四川審的中考
你注意
它的招生範圍就更廣了
是審內的中考
你的這個成境是必須要達到
當年5年一貫之的最低調檔線的
當然如果你是想要去讀
穿內最好的職高
基本上都在成都
成都最好的職高裡面
最好的5年一貫
那麼你剛剛過那個調檔線是不一定性的
你還需要靠的再高一些
那麼各小各個專業具體5年一貫
它去年收到了多少分呢
其實你現在就可以打電話去諮詢各個職高了
那麼這裡跟大家強調一下
5年一貫之大專是必須在四川審內參加中考的
第三大類就是三年制
三年制它基本上是沒有什麼門檻的
只需要你是初中畢業
有畢業政即刻
它也沒有明確的招生範圍
原則上是可以全國招生的
也就是說公辦
它的三年制也可以全國招生
但是呢
因為現在好的職高
它在三年制的基礎上
眼神的三種模式
第一種叫做三家四的對口高考班
第二種叫做三家三的對口單招班
第三種就是三年制就業班
有一些學校
是第一年它就會把這個班分出來
有的學校它前面三年或兩年是不分班的
三家四的對口高考班參加的是對口高考
因為對口高考
如果你考到本科
你和全日治統招本科的學習模式
學費和畢業政都是完全一樣的
各個學校為了保證
這個對口高考班的一個通過率的話
他們對於選擇學生
會有一些自行設定的選拔標準
那你注意這裡是自行設定的選拔標準
三家三的這種單招班
就是你前三年中招結束之後
你可以去單招全日治的大專
這個就業班就很好理解了
就是你三年讀完你就進入社會
去進行就業
後來我問這位粉絲
他是私尋的哪一種班形被拒絕的時候
我今天為止還沒有得到一個回覆
所以就在這裡跟大家講一下所有的情況
大致就是這個樣子