明白高中,同一明白高中的生缘差距是不是特别的大,肯定的样
咱不说全程都全四穿啊,只有一个明白高中,它的生缘差距稍微小一点,其他都是非常大的
咱就可以回忆一下,但是咱牌子是怎么进去的
咱牌子特别优秀,拿了全额讲决定,或者12分之1,2分之1,3分之1讲决定进去的,没有给学费
但是不代表交受一个学生,它是没有成本的,因此一个明白高中,它要维持自身的运营
它在收了如此多讲决定生的情况下,它是要收足够数量的振加生,乃至一加生的
我给大家举几个连养的明白高中的例子,就是特别的名表
他们那个学校呢,振加的学费是2.3万元,一般情况下小火箭的学生是一分学费都不给的
大火箭的学生就是会打一个折不给全价,其他的学生呢,振加是2.3万元
除此之外,他们学校还有一个类目叫做议体项目生
这个议体党收的是4.6万,可能走这个议体党竞校的学生呢,它未必有什么议体特产啊,你自己好好敢问一下吧
感觉算这个账了,一个议体党的学生4.6万的学费,它正好是一个全价生2.3万的两倍
也就是说一个议体党的学生,他刚好思想了一个小火箭般的全额讲决定考生
这种角色方式呢,其实对于学校来说是不同层次的深圆给学校提供了不同的价值
优秀的学生呢,给学校提供了他的治理天赋价值
将来学校的好明盛,优秀的深学率甚至在某一年一泡儿红的状怨
一定是从这一期学生里面出现的
同时全价生和一价生的他们给学校提供了经济价值
享受了这些讲学精生带来两泡的学习环境
以及学校能会通过不同的途径去培养他们,让他们尽可能的能够读到一个
稍微优秀的大传或者是笨课
同时呢,入读这一所学校也让他们的父母这三年面上有光
因为明白的这一种运宁收生方式呢,就导致了他同一学校的身权差异是特别大的
尤其是一个明白高中,他总人数上400
他的那个身权层次可以说是天茶,地别的