地田中午之后 连脉子说发现 部分初三的结果人有一个非常致命的问题
就是在用小生出选择学校的莫思维去思考中考学院铁胞历史
这一维绝对错误的想法
小生出的时候 你可以把这些学校笔做一个商品
要买LAOA 哭去Prada 还是说按码试 你可以去比较一下
你喜欢谁 不喜欢谁 但是中考不行
有一些家伙人的 他就会说
我药的毒四七九 药的毒成外
我个人认为这一个想法在中考学院铁胞上不是那么的礼质
我假设你有考四七九本部的实力
那么你就是五家二区排到1360位左右的视频
因为四七九本部最后一个是收到1368位
那么你的123次的志愿 对一天
你的五志愿 大概就是在一个两千初头卫词的学校
就顶天了
而如果说你只有考成外的实力
那我们招成外本部 今年招数的最后一个卫词是7159名
你的123次愿是不可能去天一千位的学校的
同样还有节目是说 老师 我到底是选中和中学还是选中全的施大盈中
我觉得这个问题就非常的错误
因为中考中和中学的卫词是7159名 他在第二批招生
而中全的施大盈中他根本没有被货批在第二批词招生的权限
我不是说学校不好 而是他没有办法进入第二批招生
那么今年要中中全的施大盈中的话是只需要考到一千一万八千七百七十五名就可以了
如果你真的只有一万八到一万五左右的实力
你的一志愿就不可能去天一个七千位的学校
大家明白吗
还有经常粉丝会问到教会员和北二万选那个
我再次强调 我们是说学校好语不好
教会员今年中考过一次是两千多位
而北二万是五千多位
假设你有两千多位的实力
你的五志愿就是三千初头左右
假设你只有五千位的实力
你的一志愿就不可能天两千多位的
所以暂时强调这是一个阳
逻辑严谨的策略决定
我语主当然你对某个学校
如果有特别强的纸念
就是我考证高峰
我也愿意去读过去读他的最好的办案
这一种的话除外
跟三家一二模式下
我优先建议是保训校