有家长朋友问 说路老师现在双肩以后也找不到这个培训班了
暑假想趁这时间在家里自己给孩子搞搞数学 这个怎么弄
这个问题咱们就得分情况说 如果是家长想自己再加给孩子弄一弄数学
有两个制约因素 第一个就是监控人本身的受教育程度
第二个就是一个语言表达能力 说大白话一点就是一 您会不会
第二 您能不能讲 因为小学高零段的数学有些题还是慢慢绕绕的
所以这个要展开的话短视频就没发落 但是有一件事是即便零基础的监控人 暑假在家也可以做的
那就是提前的练习计算
我以前说过数学有三大能力 第一个是计算能力 第二个是逻辑岁能力 第三个是空间向向能力 其中计算能力
是大多数考生通过合理的训练可以提升的
那么假设现在您家的考生三年级刚刚结束九月份开学就是四年级
那您只需要去买一本四年级上次的口算练习测
在八月份完成就可以了 口算练习测的一般总业数在七十页到一百五十页左右
也就意味着八月份去做这个事情
平均每一天练习一到三页的下一测的计算
提前练习计算的第一是可以学会它 掌握它
第二呢 不把这件事拖到开学
也就是说计算练习这个事咱们不清占开学以后的刻后时间
这个方法对于九月份开学以后三到六年级的学生是通用的
那如果您开学以后是种高中生 八月份您找不到外力辅助想要自学的情况下
李科怎么办呢 您可以在网上搜一搜网络课程
因为高中属于非意义无教育阶段 网上的网课还是挺多的
上了这个网课之后就可以再加刷刷题 练习测推荐五三或者是必刷题
这两本书体量不是特别的大
并且他们的答案解析相对的详细 适合高中生再加自学
他在中间断的初中生 反而咱们不好推荐了
因为大多数的坚护人没有办法系统的去交受初中的李科
同时这个初中生他没有经过中考的划分
他个体之间的这个自学能力和自觉性的差异是非常大的
他不像种高中生 能够考上高中的学生
他的自学能力至少是在前五成的
所以对于初中这一部分的考生 咱们只能说对于有自学意愿
并且有自学能力的考生可以参照高中的方法
同时对于初中生来说 暑假也是一个刷单词量 刷月度能力的好机会
被单词可以推荐 词会类的书籍
或者是默默被单词 这是一个APP 或者是摆词转也是一个APP
刷单词同时也需要配合一些外文版的书籍
可以选择爱月独里面很多的外文版书籍都是不收费的 免费的
里面如果你的词会量较少可以选择初中本节
如果你的词会量储备很多 虽然你在初中也可以选择高中机器上的
原版书籍去进行月独进行一个月独的储备