這一條五校直升的視頻看了很多網友的留言都非常的精彩
幫大家負盤幾條可行動
第一 沒有辦法回南中市參加總考為什麼呢
因為他聯繫我的時候是上星一次
他們也是上星一次接到我的學校的通知
說這個直升是五校的
我深深去五上回他的
他看到我的留言已經心之六了
錯過了南中市中考報名的最後時間
所以這裡也給廣大的想要回程參加
中考的考生一個提醒
如果你決定回程跟家中考
那麼一定要提前打算關注回程式
教育局的官方信息以及最後的保密時間
因為中考的報名並不是全國統一了
其二就是他直升的這個視頻
可能已經九點五成五忘了
那麼在五家二區參加中考當調計生意成定局
根據他的成績
無非有以下三種的可能性
第一種他上了五家二區的普高線
那麼就可以拿到這個成績
在五家二區七所普通高中之間
去選擇統招調計統一根線
或者是統招調計分數線差
很小他夠得到的學校
方案二就是拿著這個分數
在五家二區選擇名辦高中
因為名辦高中統招和調計
一般是沒有分差的都是統一根線
只要上了股條線
在五家二區選擇名辦
其實是有的選的
第三就是他考試的時候
不幸的滑下了五家二區的普高線
但是他上了某一個交線的最低調檔線
這種情況就比較複雜了
大家聽我細細的分析
舉個例子
如果他跌下了五家二區的普高線
但是他上了疲讀的最低調檔線
那麼他就可以去疲讀
找名辦高中
且招生範圍為全式的名辦高中
這是什麼意思呢
首先我們知道
公辦高中未經
批准是不得跨區域招生的
成都是十七個考區
那麼公辦可以跨區域招生
只有一種情況
就是項目辦
但是項目辦
百分之九十九
他跨區域招生的項目
都是吸收的其他考區的
監子生
除開那些定上招生的
也就是說他的項目辦的分數線
大概比他統招的分數線還要高
所以這種時候
如果你想要選擇硬件好的學校
把你的目光放到名辦
那麼為什麼是全式範圍內招生呢
我舉個例子
如果疲讀區的A名辦高中
他的招生範圍只在本考區
也就是在疲讀這區
那麼他就沒有辦法去收其他考區
包括五家二區在內的考生
如果疲讀的B名辦高中
他的招生範圍是全式的話
那麼你只要過了疲讀的最低調檔線
這一所名辦高中
理論上就可以調你的答案
給你的計畫類的學習了
那為什麼這裡說是理論上的
因為在實際操作過程中
往年往往出現這樣的情況
比如說某區某一個學校
他的最低調檔線是460分
但是他對外喊的
他可能就會喊到五家二區的最低調檔線
521分
你460分可不可以去讀這個學校
可以你可不可以通過中考系統去
投這個學校的業可以
但是有一個責惡性的情況會發生
這是即便你強行投進去
他學校也會聯繫
讓你另外給一筆所謂的建校費
就是茶水費
有一些他還會再讓你
掏一些學習管理費
就是他收到你的學習
但是不想把你的學習掛在本少
他會把你的學習外掛到其他
可能更差一些的名辦學校去
而今年這個情況
那一定是會越演越烈的
我們知道今年名辦出身高的頭檔
有一個三公平政策
也就是說他最後生存的分數線是
由教育部門來對外公布
而不是上往年他自己來公布
他自己說五百八
實際他可能是五百二十一
那麼咱們不知道
今年是由考院來進行統一的公布
公布的是最後生存的實際路去分數線
所以我很多的朋友
他們在這些學校幹招生的
都在說今年下的死命令是什麼
是保險
什麼叫做保險呢
就是要把這個分數線做漂亮
而很多疾病是交線的這種名辦高中
他們的保險任務都是畫在了五百二十分
也就是畫在的今年五十年五十二
去的福高線上
為什麼對於這些學校
他的高中部一定要去做保險的這個工作
就完全是為了他小學部和初中部
招生的一個好處
你想比如說溫江的某一個學校
他第一年對外喊著招生分數線
五百七五百八五百九
大家聽完以後就會覺得什麼
非常的高大上
要上這個學校的高中部是很難的
那我是不是就可以選擇一路直升
小學獨直升初中初中獨直升高中
你看我是不是覺得我自己講一個便宜
但是名辦的三公開政策一旦放開的話
其實他去年實際路的是
他們溫江的最低調檔線
你五十二十家長一聽
傻
四百多分
你也在收
那我平什麽來你自己獨小學和初中
我乾脆
五十二十去落榜之後
我套你們那裡去獨高中
不也可以嗎
這就有一個這個問題
他保險的工作呢
今年就是做得非常的緊張