就在幾分鐘之前,程度教育發布了一個標題為
《鬥印加強管理》程度中小學深入學工作的文章
其中有一段就提到了加強學習管理以及嚴格監控學習移動的戰斷
還是有很多朋友沒有看懂
這個其實就是我5月1號、5月18號都發視頻說過的那個事情
就比如說你小生出的時候,遙報遙到38中你自己不想去
你想去萬會學校,那麼你就忍續了萬會學校
這也是不是發生了一個折瀟的情況
那麼按照以前這個萬會學校就可以為你辦理學習移動
把你的學習從38中調到這個萬會學校來
它具體怎麼操作呢就是登錄這個全國中小生學生學習管理系統
然後由這邊提交轉學申請到相關部門進行批准
就可以把你的學習從38中調到萬會中學去了
那麼以前的折瀟就是這樣去調動學習的這個過程叫做轉學
也叫做學習移動
那麼以前這個行為其實是沒有什麼門砍的
只要你去申請大概的一個手續是齊全的,你就可以調過去
那麼加強管理之後你就未必關鍵詞
是未必能夠把你的學習調過去了
那我們知道在初中階段
你出二下測地理生物的會考初三的歷史政治
提考物裡化學時操都是你的學級所在校去參考的
如果你的學級不過去的話就挺麻煩的
那麼因為你的人已經不在38中了
所以38中是不得為你掛這個空級的
所以它會把你的學級下下來
那麼由於這個監控的進一步加強你的學級
又是否能夠調到萬會學校這裡就要打一個問號了
那麼這一段的最後一句呢
是說進一步的加強晚上學級移動的監管情況
我也很期待那麼今年作為學級加強監控的遠年究竟會
都應到什麼地步呢
那這裡我們就一起來拭目以待吧
大家看一下我的夢中情貓
彩兒彩兒給大家打個招呼
彩兒