因为这一天有一个博主在讨论这个智力很努力
在读书上面的作用
大家就在视频上面封房的antor
我说一下我自己的一个想法
我前段时间听了一段话
觉得很有道理
分上给大家叫做
一命二运三风水
四斤德五读书
这句话套用到
现在读书这件事情上是蛮适用的
首先一命什么是命呢
就是你的硬件条件好不好
不可否认
就是智力的天花板
每个人是不一样的
而智力的作用
在初三集期以后的学习里面
是相当重要的
前段时间呢
遇到的一个初三的家长
他的一段话
就让我们所有人都感触很深
他说我的女儿非常非常乖
听话也很努力
每天早上六点过
起床晚上12点过才睡觉
心有今天跟打仗一样的
他学得很用工
但是他现在的成绩
只是能够上幅高线而已
在重点线上下有礼
而他们同班的这种学霸和学生
作息是比他轻松的多的
就是关于这一点
大家回一下自己的高中生活
尤其是李克森相信感触是比较深的
二运呢
这个王小的说
比如说现在小神出
咱们都是姚昊
你姚昊一个好的学校出中
这是一种运气吧
你姚昊一个不好的学校
但是你碰到一位
非常好的老师
这也是一种运气
我讲一下我自己以前的学生
他们读的那个小学
真的是非常糟糕
现在在成画区已经不复存在了
就是如果硬要说他的水平的话
是比现在统筹的那种小学都还差
但是他们遇到了一个
非常非常好的语文老师
他们这个语文老师
好到什么程度
会利用自己休息的时间面
非得去跟学生讲
数学体
还经常请他们吃东西
有的时候还讲那种
比较难的数学体
你遇到这种老师
是不是运气呢
这是运气
但是你能这样要求所有老师吗
不能因为语文老师教书学
某种意义像来说
是一种制度像的粤组带跑
他有一种反面案例呢
就是说可能咱们要到一个非常好的学校
但是学校就只有那么
一两个装进直怪的老师
就是被咱们孩子碰上了
并且他正好还有编制
你多自投诉无门
他也走不了
这也是一种运气
三风水咱们绝了一字
比如说咱们要在成都
五加二区考宫办高中
你在五加二区有户口
你在五加二区作为统招生
去考五加二的
公办高中
这个难度是比调技生低得多的
这是不是一种风水呢
说大了
这个四川级的考生
黑龙江级的考生
星海级的考生
参加高考
这个难度系数是完全不一样的
这是不是一种风水呢
尤其是黑龙江级的考生
他单招是可以单招到
本科学校的本科专业的
而四川考生到今年为止
你单招只能单招到大专专业
这也是一种
因为你呼籍所在地
决定了一些考试
细数一难度的不同
早年间有一种什么玩法呢
就是在四川的一些考生
他会到鹤岗去买房落户
然后呢到黑龙江的省会
去读他的名办高中
选测在黑龙江参考
或者是在黑龙江进行单招
这就是把第三条文的很六个人
四基英德
我跟大家讲一个反面案例
什么是不基英的
我们知道程度式的区執
标责校生是不能拿的
但是今年有一种例外
就是五家四的责校生
当年他走五家四的时候
他责校了
但今年还是给他们了
给他们了
你拿到了吧
就别宣传
但是这些五家四的责校生
他拿到之后
他大死宣传
咱们知道这一区指标
他是顺严指
你前面的拿的
你后面就拿不到了
或者是拿的没有那么好了
那人家六家三的
当年没责校的
本来有资格的
是不是怀恨在心啊
这大死宣传
这就是不基英德
所以现在这个学校出二的家长
就是说如果明年五家四
还有责校生要拿指标的话
他们马上要二三四五
最后这个五读书
就非常好理解了
就是说读书归根到底是
考生自己的事情
你说你父母
咱们把一到四全也得准备好
他自搞不读
信不信呢
不行
这也没折
就这种考生呢
其实
大了的话也没有必要太担心
一到五条
他占了四条
他只是不愿意读书
这种考生往往出社会以后
他的命可能不会特别的差
有其他的事儿呢
去等着他做
他只是读书
读出来而已
我也见过另外一种考生
就是他的家庭环境
和他遇到的各种事情
真的是可以拍成电视剧的
起点非常的低
按咱们通俗的话来讲
但是他占一次五
第一他脑子非常好用
第五
他对读书这个事情
是有直念的
并且他的这个直念
能感染他身边所有的人
在那种关键的时间点去推他一把
最后这种考生读书
也能够读得出来
其实这么多年呢
关于这个读书和一些考生
出社会以后
个人成长的案例
也是遇到很多
只是因为抖音是一个公开的平台
没有经过当身允许
就不方便跟大家去进行分享
只是如果这五条
能够占三条的人
他都不会过得很差的
真心的