現在的時間12月29號下午的5點
程度中考的第二批支援填報證實的關題
就在剛才4點過
還有一位考生被學校退了密碼
家長急著向熱鍋上的螞蟻
我非常心疼這位考生的遭遇
但我並不同情監護人的行為
中考支援填報是一場機於策略優化的最佳選擇
程度的支援採取的是平行支援
平行支援能最大程度的保障考生的權益
相對的也壓縮了學校的權利
在做如此重大局策前
監護人至少應該瞭解清楚這場遊戲的規則
1.密碼是不需要等著學校來給您退的
您可以使用您的手機
多次修改密碼
在志願觀停之前
多次修改調整您的志願方案
2.部分學校會以分班為籌碼
要寫監護人交出密碼
或者是按照他們的排兵不正
去投擋學校
首先這是不合理的訴求
但是如果您不得不這樣陪他玩的話
您可以在最後一天
系統觀停之前的一個小時
重新修改你的志願填報順序
做出最終的調整
因為這個時候學校是沒有心思去
依依查證的
但是我仍然不推薦大家這樣去做
第三
教育部今年發布的成都八十頁高中招生計畫
這篇文章的閱讀量只有八點九萬
基於成都今年的參考人數
以及排除部分熱心的小出家長
以及其他群眾以外
這個閱讀量是極其不合理的
也就是說至少有三分之二的監護人
根本沒有完全閱讀這一篇長達八十頁的招生計畫
因此這就是您在一場重大的投太遊戲中
犯了最基礎的錯誤
連規則都沒有了解清楚