昨天連邁的時候能意識到一個問題
以前有知道一個現象
但都沒有拿出來說一下
就是成都教育圈的這個拉採文化
其實是不舒服娛樂圈的
現在你很少有聽到緊張區的初中老師去拉採
三中 因為他必須要15概65份
也聽得到成馬區的初中老師去拉採
38中成都實驗和刮新中學
但是的確有部分天復興趣的初中老師
非常地喜歡拉採刮新中學
天復興趣唯一一所老臺審議
也就是國中
好像他們通過的一會刮新中學
就能夠讓自己顯得牛逼
讓自己的學生顯得牛逼似的
這種沒有道理的拉採文化都不知道起源於何處
我的這種現象深層的認知
就是一個人他的眼界越短錢
他的嘴皮就越開放
但是確實這樣
極其不公平的拉採
給天復興趣的學生投擋的時候
造成了很大的誤導
去年就有很多天復興趣的考慮
他明明上了重點線
但是因為長久進行與他們學校老師
這種拉採文化中
他居然拒絕去投環中學
這個第二批次的審議解實犯效
而轉去投那些二三批同招的
名辦學校
這個是我特別不能理解的一個地方
咱們知道
環中學經年斷黨誤取
最後生成分數線554分
全5加2區
有多少人考上554分的重點線呢
達1.2萬多人
絕對不是一個人人
可以輕鬆考到的分數
大家可以去看一下
5加2區經驗有多少人參考
而明明考上這個分數
考上他不去投
他去投二三批同招的名辦
位的就是那個學校
他的牌子很好聽
這些二三批同招的名辦裡面
他其中大量的深圳
只是考過了485分的
最低調檔線而已
最從深圳構成上來說
他們和環中學
就沒一個比
其次
華中市在很早之前
就評為審議解實犯效的
你要知道審議解實犯效
也就是繞國眾的評判標準
是極其可可的
最後我想說的就是
家長一定要有自己
清晰的認識和判斷
不要被這些
眼界短權嘴皮子開放的
導師的一些信息所誤導
你拉採別人並不會顯得
你自己很牛逼
我們只會覺得你挺無知的
華中學在這麼多
年中考招生過程中
基本上聽不到
他玩這種拉線
保分退一捕弈的戰術
我不是跟他們打廣告
視覺的
大家得有自己的判斷
最後一點小小幼稚的建議
就是華中學的法務部老師
可以把網上這些
公開迪回匪放的證據
全都鎖定
最後送到全都鐵路法院區
把他們全告了
用法院手段來微乎自己
基本的名譽權