這條視頻對前一篇發布的四川省本科生學率的視頻幾個高戰的經典問題已經回答
如果現在家裡的考生還在小出高階段的請一定要認真聽完
因為它設計到了未來十年甚至十幾年
一個小孩子學業規劃的大方向
第一個問題就是大家問的
今年四川省實際報名77萬人
但是最後參考的只有58萬人左右
那麼中間這一將近20萬人的差到哪裡去了呢
打走單招去了
我們國家高考層次陸取的分為單招和統招
只是在四川省的學生一旦決定走單招是只能走到大專層次的
今年考院也發布的數據我省本科加大專一共是入取了65萬人民學生
那麼這個數據也就反映了第二個問題
這剩下的十多萬差是什麼呢
大概有這部分考生會參加明年的高考
也就是成為明年負讀生大軍的一個部分
關於負讀這部分的話
請大家可以搜一下在全國各省中
歷年負讀生人數排名第一的一般適合
但是四川省的負讀人數從來不會掉出前五
所以經常會聽到一些硬界高三身的抱怨
就是四川的負讀人數實在是太多了
而且四川還剩產什麼
剩產高分負讀生
第二個問題就是有監獲人在下面留言說
大專身比本科生好就業
這句話完全是一個輩論
我跟大家舉個例子
比如說一個大專層次學護理的學生
和一個本科層次
我們就舉個例子
名單二本學歷史學的學生
他們誰更好就業呢
那我相信單從就業層面上來說
這個學護理大專層次學生可能是要好就業一些
但是我們把這個問題調到同品
一個大專層次學護理的學生
和一個擁有本科學歷學護理的學生
他們究竟誰又更好就業呢
那一定是這個學護理
但擁有本科層次學歷的學生
他是更好就業的
所以有一些人在下面留言說
大專比本科更好就業
這個完全是流氓邏輯是在少不太
你專業至少是要調到同一個頻道上面去的
還有一些網友的下面留言說
現在大學生已經不好就業了
企圖在評論區製造一種不必要的焦慮
首先大學生這個範圖是非常廣的
他涵蓋了專科層次本科層次
還有碩石機器以上
那麼你光說大學生不好就業的話
你試說了一種線上
但你沒有抄襲根本
我舉個例子
我們假設一個學折學的擁有本科畢業證的
哪怕他說是211的這樣一個畢業生
他在某些年份某些城市
他的確是不好就業的
這個和他的專業選擇是有末大的關係的
所以我經常跟我身邊
初衷家長說你一定要提前去研究一下
專業這個事
因為從今年開始
那麼四川就開始實行三加一加二
你初二開始研究這個東西
你高中的時候知道你該怎麼選擇
你心裡面有一個鋪
如果你們家的考生是考不上笨科的
考不上鋪高
你要去讀直高
你更要去研究專業選擇這個東西
因為直高身獨統找本科的方法是
走對口身選
對口身選大的專業類母方向是不能
發生改變的
所以這個專業的選擇就更重要了
孩子努力讀書
家長花一點心思是去研究專業選擇
這個是家長必做的功課
大戰以初二開始研究到初三
你不需要研究得很驚喜
能夠幫你選擇這種程度就可以了
第四
我在重庇一下
我上一條視頻非常關鍵的一個觀點
就是在高考的時候
你能夠讀本科
一定是優先選擇本科
不要去考一大專
哪怕是一個名本
為什麼呢
因為在我身專身本的通過率
只有33.19而已
並且專身本考到了本科
雖然是全日日
但是畢業這上會單獨明確的標註
專身本三個大詞
古名版本科唯一的問題
就是一個經濟儲備問題
四年花掉的學費
大概是16到20之間
這個上一條視頻
我們已經講過了
如果現在您還是小學初中高中家長
一定要有意是
小出階段不要浪費的良草
就一定不要提前地把它花掉了
又我就是還有一條非常搞笑的留言
有一位監會人說
她的女兒通過努力考上了穿龍
但是她的鄰居說
成都正為的田都沒有了
你讀穿龍有什麼意義
在這裡我要正正地跟這位鄰居講一下
就是穿龍首先
她是一所二搖搖
是非常難考的
其次穿龍除了和農業相關的專業
她還有動物醫學
原名法學
經濟
等等等等
她是一所綜合性的大學