再講今天這一期重要內容之前
我們先來做一個互動型的小測試
如果未來三年寧只能擁有一個包
那麼下面的兩個寧選哪一個
三秒鐘時間
1 2 3 給我一個答案
同樣測試我在朋友圈也做了
這個時候的答案基本上是無五開的
接下來我們公布更多的信息
1號背包是一個著名品牌
目前的售價是1萬多
2號背包的售價是239元
那您是否調整您的答案
在朋友圈的測試中
部分喜愛1號背包的朋友
在知道了他的售價之後
改而選擇2號背包
因為他們認為
雖然好看
但這個價格實在是太貴了
當然也有部分朋友
非常喜愛1號背包
並且認為1萬多塊
只能售價背他來說是ok的
學校其實也是一樣的
咱們以家常緊張為例
一年的學費是3萬6
那麼住宿費1千21年
家點生活費 校服費
雜期雜八的4萬8左右的支出
是一個中衛宿
除此之外
高中屬於非義務教育階段
孩子們出去補課
每一年3萬塊錢的補習費
在成都屬於中衛宿
這是排除了絕對步補的學霸
以及需要1對1
輔導的考試們
也就是說一年總的教育支出
在8萬塊錢左右是相對合理的
那麼8萬塊錢處於12
每一個月的教育支出
就佔到了6700塊錢左右
我們想像一個家庭
它拋開房貸車貸
老人的供養費用
以及一家人的吃喝拉薩
以及固定每個月
需要存款的應急金外光教育支出
就要達到6700到7000
這樣的家庭放在這幾年的大環境之下
在成都
我說它是一個小中產
應該沒有人反對吧
同時這個家鄉緊張
它作為明白高中
它3600年的學費
其實在明白裡面並不算高
大家可以看一下
教育局發布的招生計畫
成都的明白
大多數的收費是集中在45000上下
以4986數相對居多
最高的明白學費一年
進學費達到了8萬塊錢
第二
一個學校的最終陸取線
是如何生成的呢
假設我們學校今年計畫招生300人
有700人來塗檔
那麼計算機就會自動的
在這700人中
從上到下排位
陸取前300人
以300名的成績
為當年的陸取分數線
這是第一種情況
第二種情況
就是假設今年該校的招生計畫
為300人
但實際招生只有290人
這裡就有10個名額的空缺
這種情況下
陸取分數線並不是第290位同學的成績
而是該批次的最低調檔線
比如說這個學校
它在第二批次進行陸取
由於它有10個名額的空缺
因此顯示的成績
就是今年成都的
第二批次最低調檔線
554分
比較好的例子
就是今年已經轉工的成都二中
它的最終分數線
顯示554分是有3個名額
沒有招滿
其實它大多數的分段
是集中在585上下到600區間內的
去過學校諮詢的
跑過中招會的家長
都能夠硬整我的這句話
第三
在明白了以上2點之後
我們反過來看
向家長緊張
程外龐外
這樣老牌的名辦學校
能在今年的這種大環境之下
將學校的分數線拉到611
以及580分
是多年經營的結果
咱不說家長緊張
和程外這種老牌工辦學校
不收學費了
咱就假設它學費收2000塊前一年
相信它的分數線
都不會低於479的4校3區
第四
通過本次中考
的確有部分的名辦學校退了神光
但是有的營銷號
抖音號一直在帶節奏
污名化程度的老牌名辦高中
這其實是嚴過其實了
我作為全程度
最科普搜索的教育主播
天天欠大家
逐功半省錢
我都看不下去了
咱們這條視頻
不是提倡東加和西加比南加和北加鬥
而是希望咱們的粉絲網友
看看能夠具備全局關的
思維以及獨立思考的能力
在掌握了中考
錄取和投擋的邏輯之下
相信您心中
自由一感襯
不會被這些亂花迷的眼
最後就是我問我
親哥和唐哥這個問題
他們都選擇這一款多功能包
這是啥
這就是各花入各眼
住在我們本屆中考的考生
都能找到心疑的學校
住孩子們擺脂肝頭更進一步