我還二百四十二金鐘的時候
出了兩條視頻
教大家如何選擇明白學校
這條視頻直逼兩百萬的國防量
後來被很多的抖音博主
真相模仿消息
在抖音原創保護期間的下架18條
超級視頻
所以出生高的家長
一定要帶上考生本人
去實地的探訪學校
即便你進不去很多問題
就在探訪的過程中
也無形的暴露了
第一文句點
我一個學生家長去訪校的時候
發現某個高中的門口的這個文句點
裡面有賣打火機的
他下一師就問了老闆一句
他老闆有央嗎
老闆就問他你是要幾支
還是要一包
第二呢
就是義祖學員
他們通過去訪校
和這個學校門口
負驗店的老闆聊天
老闆告訴他
直到上個星期
為止這個高中部
還在大量的招新老師
因為上週
老師進去面試的時候
很多人都到他們
負驗店去負驗的資料
第三部分聰明的學員
蹲到了高中學生下課
和高中的家長
一起在學校門口
繞客
發現有一個學校
他們的高中老師
非常喜歡強制性的補習
把這個學生安排到自己家裡面去上課
並且這個行為
對於這個學校
不是一個兩個這樣做的
第四呢
就是他們去訪
一個高興趣的重點
高中的時候
發現這個重點
高中的招生老師
和保安叔叔
人都非常的好
說話溫柔又禮貌
親切地接待了
他們並且還去參觀了學校
以及宿舍
與子鄉對應的
就是他們去了城華區的
一所公辦高中
最後他們只用了
一個成語來形容
這個學校就是
高眼探認底
我們都知道
載上門前三品關
內沙最難產
一個學校的招生老師
和保安
很多時候
他其實能夠反應
上面領導的一些
想法和作派的
關於這些細節裡面
得來的細節
就不一一跟大家說說
還有一些不方便
在平台上聊的內容
記住了
最近一定要去訪校