成都的指标道效
大致可以分为五类
第一类是试指标道效
必须要参加中考过省空线
第二类是趨识标道效
趨识标道效是不参加中考的
但是
趨识标有一个分支
叫做趨识标道效的定向分配名额
第三个是校内指标道效
校内指标道效
分为两大半块
一个是公办学校的校内指标道效
一个是名办学校的校内指标道效
成都中心成区公办学校
可以校内指标道效的
只有七所试集试范效
其他的省医和省二
拿的那个名额
叫做趨识标道效的定向分配
也就是说你拿的是你们这个趨识标
你刚好拿到你的高中部而已
第四种是高层次人才
以及抗议子女的指标道效
第五种是议题指标道效
其中议题指标道效和议题
头长身是完全不同的
这里要注意区分一下
因为这几天
很多的学校开始让自己
初中的优等生
或者中等偏向的学生
去签一些文件
我发现有的监控人去签文件的时候
完全不看那个文件上面
是写的什么
就一二三四五六七
写名字的地方写完就行了
不行到宝贝们
这个你要看
你要看清楚
因为有一些
你不符合
你在小生粗的时候
你责效了
或怎么样呢
你不符合资格的话
他是掉不了你的学籍的
你成绩中等偏向你去参加中考
你还能有个计划内的学籍
对吧
而且这段时间有一些
向特定区域召生的项目班
他学校也在签
所以你签的时候
你要分清楚你签的
这是一个什么东西
他是不是五大指标中的一个
或者是什么项目班
还有一些监护人心更
大
就是老实随便就跟他说
一个你可以读我们学校的高中
什么东西都没有签
什么工章都没有
直接就让他签一个
自愿放弃中考的承诺书
然后就签了
真的
宝贝们心不要这么大