竟然看到一個撇子說 陸白胖說 加上緊張 年紀20名考判4.9
哇 我現在說過這個話
然後我看他撇子面詳細長的 原來新那天我們直播間的一個事情
是那一天有3799個人在場可以給我做證明
一個加上緊張 現在初二的年紀20名的媽媽來跟我們聯埋
他說他非常糾結的時候 他在加上緊張獨初中
他要不要出來參加中考
我說 那你的姓名目標是什麼
這說我的姓名目標就是4.7.9的本部
他說如果我考不上4.9的本部 那我就選擇直升在他底下
當時我跟他回的原話是什麼
我說如果你要出來參加中考
你必須把你的目標也看上4.9的分校
這樣你不會失望
如果你認定100分之百的要抗4.9的笨度
甚至扣不上你會覺得失望的話
那你就直升
因為你們學校的高中部
確實是成中民辦高中的天花本
那天花本不只一個 但是加上緊張
肯定是這個天花本中的其中一塊
沒有想到就是這個對話
被那個教育博局解讀成了
路白胜說 將緊張20名扣不上4.9本部
WARS就以這個閱讀理解能力
還比不上當天剩下的3.798個觀眾
我跟大家認真分析一下
我為什麼會建議這個媽媽
把他的願望放到4.9的分校
他不會失望
首先他現在開學初二
我們都知道初二到初三
這兩年時間是你的成績波動
為此波動最大的時候
也就說在這兩年期間
孩子的成績是有極大的不確定性的
那你努力你終於比你更努力的人
對不對
這次啊 這是今年7.4中
文妙9中光華9中
您下個7中高興
他們的統招分數線和調計分數線
咱就是外行啊
咱就是看一看這個分數線保證
你覺得他們區別大嘛
從頭打的尖固人來說
這裡有一個巨大的區別
就是咱們五家二區的統招
考生你的135支援是統招支援
你的24支援是調計路去
你的24調計路去
對於一個學校來說的人
它是不同於統招的
並且今年當年
再成中五家二區參加調招的考生
它的成績是不記入一分一段的
但是今年計劃招生裡面
公佈的調招人數
7中明明7中高興4中文妙
他們是30個人
而9中明下只有24個調計名額
9中光華只有28個調計名額
也就是說你的24支援的品牌
是需要和你的135支援拉開一定差距了
而網上有一些就程
告訴大家是所謂的你的12
要填一個資源34要填一個資源
五支援一個單獨資源
這種ABBC的方法
它是不太適用於極其高的高分檔
以及貼重點線的中分檔的
今年有很多的高分考生
在第一天的時候
被學校打電話推迷嘛
為什麼
它650多分
但是又達不到654分的這個分數
它只填了它的12支援
它345庫
還有一些643分的口聲
想要去減弱
把它的5個支援
填成了9中明上
幸好在最後一天即時的更改過來了
不然這就是赤裸裸的高分華檔生
所以這個支援填報的策略
是咱們初三的兼顧人
一定要去研究琢磨的
非常情況不重要
就是你的位次在一分一段上的第一籃
屬於隱藏分段位次
這206個考生是不需要研究的
所以如果這樣的案例
單純的解讀成誰誰誰考不上
那真的是太負草了
就是我想跟兼顧人說一句
在咱們現在這種封考參加人數
年年增加
並且同分段為此及其多的情況下
你不可能對你的考生說
我置讀誰誰誰
沒有這種無理的要求
如果你有這種無聊的心理預設
那麼你華檔的可能性是非常大的
除了全是前206個人一半