我們來明確一下什麼叫做教育中的砸鍋賣鐵
如果說現在咱們的孩子參加高考 考上了本科縣
但是沒有什麼好的公辦本科可以選擇只能讀明辦本科
要不然就得退而求其次去讀公辦大轉這種情況下
要不要砸鍋賣鐵 我覺得是可以考慮的
或者說另外一種情境
咱們的孩子考言認真的準備
但是今年環境太過內卷了
我們考慮要出國去進行生造
獲得一個全日製的設施文品
這個時候砸鍋賣鐵拿出來要不要考慮
我覺得這個也是考慮的
但是這個詞往往在低領斷被濫用了
前幾天我們直播間來了一位媽媽
她說孩子的爸爸現在失業了
我們要不要砸鍋賣鐵讓孩子讀一個明白初衷
我覺得這個詞是被濫用
咱們就是說你在成都就算能夠讀到定最頂級的明白初衷
你砸鍋賣鐵
你拿著這個貼著能怎麼樣
出去打羅斯嗎
我跟大家分享兩個故事
可能會對你有些幫助
第一個是
我認識一家人他們早年間
是在四川的一個小城市裡面開超市的
他的超市規模就是在紅旗連鎖之上
但是比不了窩馬
這種級別的超市在當地是可以生活的很舒服的
後來他們全家賣掉了這個超市
賣掉了在小陣上
小城裡面的那個房產
居家來到成都
讀書
也沒有購房資格
租了一個房子就在成都最好的名辦學校之一
唐典真正陪讀了三年
經歷過中好的家戶人都知道
你不是說你去上了一個很牛逼的初衷
你就一定能考到一個很牛逼的高衷的
以7000為例
他每年統招人數就是只有200多個
你就必須考到全世界200多名
這個考生到了成都來學習後
他的成績就出現了一定的波動
每當他的成績有波動的時候
他的父母就非常的焦慮
非常的痛苦
為什麼
因為對於這一家人來說
他們是拋掉了在小城市裡面
極其憂惡的超市
極其憂惡的生活
居家在那個小城辦了
歡送會來成都就讀
而現在眼睛真的看著你
離那個學校見行見員
他心裡壓力能不大嗎
這種心裡壓力轉嫁給考生
最後他們一家的結局就是
他有很嚴重的心理問題了
不得不在
華西醫院救證治療
第二個是我一個教師朋友的事情
他一直在程度
一個非常優秀的名辦中學教授
教了很多年
但是因為這件事之後
他直接辭職不幹了
當年他們那一屆學生
是第一屆搖厚進他們那個學校的
生員水平相對於以前
掐著的生員是有巨大的區別的
當時家長會的時候
你只要家長會正常情況下
你就是要去表揚一些學生
可能對一些
其他成績不太好的學生
留下來談話
可是就在留下來談話的圖中
有一個家長
那個孩子呢
大概是他們班上40多個人
排30名左右
這個成績是你稍微借助一點
外力往上衝一衝
概率是很大的
因為你真的要是班級到處了
那懂吧
所以當時他就跟孩子的爸爸說
建議這個孩子出去補補課
他把這句話說完以後
那個家長非常激動
他一派桌子就是
我平常出去補課
我們獨共力受小
一紛切都不笑話
我在你那兒讀書
每年我沒有給誰外讀
大企大發的粉紅家
在死邊都
你寫著還掌握出去補課
你沒有死的
你找不好
你把自己把他反正就是
一大堆的就是那種話
而且當時那個情緒
非常上來
是說到他壓苦言的
大家想一下這個事
對於學生家長
來說是
我雷警苦腰帶
我砸鍋賣鐵
我讓這個小孩去讀了這個明白初衷
你現在告訴我
我得出去補課
我還得花錢
可能我才能上一個補高
這個家長內心的氣氛
是非常巨大的
但是對於老師來說
是在這種雙減的環境下
我把你留下來
悄悄地告訴你說
你可能要出去補一下
課我說這個話是冒了
很大的風險的
這是我一個好心
所以當時這個事情
對他的衝擊非常的大
後面還發生了好幾起
類似的事件
他就乾脆很下心
就辭職了
我想跟大家表達
這是什麼意思
你要不要在教育上
砸鍋賣鐵
我覺得是可你的
但是這種情境
僅限於
他能夠服務你的最高學歷
或者是服務你的
第一學歷的情況下
你是可以砸鍋賣鐵了
如果他不服務於你的最高學歷
和第一學歷的情況下
你一定要勝中考慮
土豪隨便怎麼招都可以
但是一旦是上升到砸鍋賣鐵
這個地步是絕對不可以的
今天我們直播間還有一件護人
幼兒園開始到小學三年級花了
幾一十萬
現在整個都已經沒有經濟預算
去支撐教育
我聽到以後都覺得很誇張
你怎麼花掉了這麼多錢
你毫無打算
你對你的第一學歷和最高學歷
毫無規劃
你在很小的時候就衝動的
把這些錢全部消耗掉了
記住了大家
一定要把手縮緊
咱們都是普通人
咱們都不是土豪