刚才陆余一个网友跟我说
他们家考生现在出三了
成绩非常的不好
班主任借了少教宪的一个名办普高
说现在只要给5000块钱的账存费
中考过后不管考生考着什么成绩
都可以去这个普高就足并且提供学籍
他们去这个学校参观以后
学校还跟他们承诺说
三年后一定保证考生能够上本格
这个成绩好就通过普通高考上本格
成绩不好就通过对口高考上本格
他们我这个事可不可信
我当时就回他
我说你一个家粉丝
你可以评识评我识评
首先要报名对口高考
他是必须要有三年的直高学籍的
就高考这个事
普通高考生和社会考生
就那七岁老大爷
他点开高考报名系统
他上面只有普通高考一个选项
只有三年学籍的直高生
他点开那个报名界面
他会有两个选择
第一个叫做对口生学
第二个叫做普通高考
就是对口高考这个事
他是只有直高生能报的
当他跟你说
你可以参加对口高考的那一瞬间
你就可以知道你这个学籍
确定是个直高学籍
因为普高生没有权力报名
因为早几年有很多高三的普高生
他到了高三以后
他发现他成绩不好
他上不了普高
他干嘛呢
他马上就去报名这个对口高考
参加半年的这个专业知识集讯
他们很容易就考上了
就是这个漏洞
被当年的普高生拿捏得死死的
就导致这种大量
本来这个对口高考
为直高生服务能够上本科的这群小孩
他反而被捏压了
因为对口高考
他计划招生人数
也是那么多就不变的
所以
现在你要报名
你就必须得有直高三年的直高学籍
所以你这孩子的学籍
他铁定就不是个普高学籍
他就是个直高学籍
所以这里有一个点
大家去分一下
就是每年三四月份的春考
是直高生和普高生都可以参加的
也就是我们说的单招
但是每一年对口高考的同考
他和普高考是同两天进行的
那是只有直高学籍的考生
才能够报名参加的
社会考生和普通考生
连名都报不了