從今年的1月1號開始,我國的家庭教育促進法就正式開始實施了
父母們就正式進入了依法代瓦的時代
其實這個事情反過來想想真的是挺無奈的,就是
現在代瓦都需要出一條法律來促進了
其實撇開那種生而不養的,把自己的教育府於責任一位丟給學校
這種不負責任的監護人撇開這個部分
這種父母肯定在什麼年代都有的,它一定是成比例的
我們就說這種生了又養的,為什麼大家會覺得非常的累
本質上還是現在的社會分工和生活節奏相比以前發生了很大的變化
我就輸我小時候,我小時候一年級機器以前
我的父親和我的另外一位監護人,他們都是典型的雙星職工
他們兩個的工作都是非常標準的早久萬物
每天早上我爸爸都會帶著我去買了早餐,回來大家一起吃
吃完以後再送我上學
我上了樓以後,他不會馬上走
我要到我們班的窗戶打開窗戶,跟他招招招手
他看見我以後他才會放心地離開
我小學一年級的那個學校,就是我以前按了火警名被開除的那個學校
他們中午是沒有午餐的,每天中午必須回家去吃飯
他們兩位都是12點鐘準時下班
一個人回來接我,一個人會在家裡面準備午餐
我們一家吃完飯之後,我還可以在家裡面午睡
下午兩點鐘的時候,他們在送我去學校
那個時候的房子都是廠區裡面分的
上班的地方離家裡面只有10分鐘
我上學的地方離家裡面只有5分鐘
那我們再反過來看一下現在
首先在現在你要找一個標準的早久晚五中間
還有2小時可以休息的這樣的工作就已經很少了
這個工作如果要離家進的話就更稀有了
這個工作做稀要離家進,並且這一份工資
還能夠養家的情況下
那這種工作就是極其的稀少了
我們都不說一線成熟,我們就說程度這個新一線
早高峰的北門道,南門管高峰的北門道
南門通勤時間通勤狀態
以及現在的工作節奏和工作壓力
的確就是讓又生用養的這部分兼護人
覺得非常非常的疲憊
為什麼現在有的兼護人
他對小孩學習過生活上的一些事情包容度很低
他內心會感到非常焦慮
原因就是這種生活狀態和工作結構
很難讓人真正的從容
在這種生活節奏下
如果家裡面有兩個或三個未成年的話
沒有老人幫手的情況下
基本上就有一個家庭成員要犧牲出來專職的帶小孩了
那麼變相的也就意味著家裡面的另外一個家庭成員
他的經濟壓力是更加的大了
所以在現在這種生活節奏和生活形態下
能夠把自己的小孩管得住
並且管得好的這一部分兼護人
真的是非常非常非常厲害的兼護人了
真的很不容易
我今天在那一條微博下面看見了兩條非常惡毒的話
第一句是你都久久六了
你還生娃
第二條神你都久久六了
難道你不反省一下自己
你工作這麼辛苦了
還不能實現財務自由嗎
我還專門點進去他們兩個頭上看了一下
發現是兩個未經事實的年輕人
我只能說希望社會能夠
善待你也希望這樣的苦難能夠遠離你