上一条视频的留言区有三个粉丝吵起来了
他们吵架内容非常的有意思有代表性
大家听一下
A说
Y是护口页可以在成都直升公板高中
B说不可能
指标到上要看你的护极所在地以及小声出有没有责笑
你是哪个学校的
A就回了B一个学校的名称
这个时候C就跳出来说
不可能
我们就是这个学校
我们就是这个初中的
从来没有听老师提过这一件事情
这个时候A就去攻击C说
那是因为你们成绩太差了
C就很气奋说
我们是研究第七
你有好好码把自己塞出来
广义上的直升
其实是包含了以下几种情况的
第一种
曲指标的定义上分配
第二种
明白学校的效内直升
第三种
公板学校的效内直升
只有七所高中
第四种
项目班
指标到效的条件资格
我们前面已经讲过了
我们今天来说一下
项目班
它以前是怎么直升的
首先
项目班是一个总纯
它的种类是非常多的
比如说12种的空筋班
它是项目班的一种
四七九的抢机计划
是项目班的一种
四七九三校四曲的
交陷班是项目班的一种
北二外的小一种
实验班
小一种贯通班
也是项目班的一种
包括预灵的民航班
它们都是项目班
项目班除了像12种的空筋班
以及部分足球班
一体特长班
是需要参加单独的测试之外
其他大概三分之二的项目班
它还是以成绩为导向的
在2020年以前
程度是可以允许自主召考的
那个时候
不知道大家对这个事情
有没有印象
头一天是中考
第二天的时候
四七九三的学校
门口就占了很多的考生
在四七九高中部里面考试
他们在干嘛呢
他们就是想要通过自主召考
进到四七九的项目班里面去
那这些考生
不罚除了本事之外
甚至有外审的考生
但是在2020年呢
是全国范围以内
取消了出生高层面的所有自主召考
虽然现在项目班和指标
倒是要同属中考中的第一批录取
但是项目班却受到了极大的约职
那么首先是召生范围的约束
比如说以前的一些项目班
它是没有划定所谓的召生范围的
也就是说只要是出三的考生
它都可以收
全国范围都可以收
而且它是个公办高中
那召生范围很过
但是2020年开始
它这个项目班的召生范围
就逐渐紧说了
比如说第一种
它明确的要求了考生
必须是双飞舞加尔的学生
也就是说你的户籍在舞加尔
或者是你的学籍在舞加尔
你都只能通过调技
或统招进过这个学校
是不能进入项目班的
第二种就是全是范围内的双飞舞加尔
就说你可以是飞舞加尔的学员
但是你必须户籍或学籍
有一个在大程度范围内
第三种就画得更明确了
明确的指出了这个项目班
该年只能招收舞加尔去的学员
新经的学员以及东部新区的学员
而他们真吵的这个学校
在以前没有明确的招生范围
也就说可能这个考生初中不戒毒了这个学校
但是那会学机管的也不紧
到了初三这个学生确实很优秀
他没有本事护口
那么学校就通过项目班把它招进去了
那为什么C粉丝又说不行了呢
因为这个项目班在2021年开始
他的招生范围就被明确的画围
五加二去东部新区和新经区
也就是说不在这三个口去的学生
根本他掉不动学籍也钱不了
还有一种项目班更特殊
就是他指定这100个名额
只能招干自阿爸的学生切为议体生
由于项目班的种类时代是太多了
我跟我学业规划客的学员
想这个版块的时候我们都要讲一个半小时
那么大家想要知道当年有哪些项目班
以及他的招生范围定向到哪个地方
怎么去知道呢
很简单看考约发布的公告
每一年在种考之前考约都会发布这个公告
大家去看当年的就可以了