昨天看3万老师发一条视频,成都7月份卖了3.4万泡房子
我看到这个数据真的是惊呆了,我还私下请教一下3万老师
他告诉我说,其中有30%左右是刚需资格
这个数据对于教育国主意味着什么呢
相信自己当年在成都参加过中考,或者是多包胎子女
前几年有一个孩子已经上岸普通高工的家庭了,感受会非常深
就是这几年成都的公伴高中越来越难考了,不仅如此
还带着这个公伴老牌持高的谱职融公伴
以及五年一贯之一起水长传高
即根本原因就是因为成都作为一个大家喜欢的产生人口进流入大使
他的这个残考人数多了
2013年的时候,成都是参加中考的只有4.3万泡生
短短10年不到2022年,参加中考的有14.45万泡生
整整多了10万多人
所以类似于成都这样新现成生的兼护人和小现成的兼护人对于教育这件事情的感受是偏差地别的
新现的兼护人往往是因为自家考生同林人增多
能够明显地感觉到一个身体压力是急剧上涨的
也就是我们的内却伴随而来的就是焦虑
而小现成的兼护人呢
因为这几年国家大力的推进优势公司以及支教本计划
所以乱实力是得到了去大的提升
相比自己读书内话
老师的失资力量群体有明显提升
其次就是一些财政波刊
学校是越修叶大越修叶漂亮
我们昨天在谈这个问题的时候
也有朋友提出了
他说如果老师你看现在生育率下跌
那么未来读书这件事情会不会变得更加容易呢
其实这个问题就要参考你所在区域的一个人口流数流出的大环境了
如果是单纯的吧
生育率下降和这个学业就读挂钩这个是不合理的
因为这条路呢
我们的邻居韩国他们就已经走过了
韩国的生育率下跌是从1982年开始当时跌过了百分之二
在1995年的时候
生育率跌过了1.5
近几年的韩国的生育率更是跌过了1
但是反观韩国的首度首尔的生确压力
确实号称压住第一的
但是很多韩区都看出来
比如说19年热泊的天空支撑
还有前几年热泊的定龙
在韩国这个地方正规注册
有10万架
几乎首尔就占了7.5万架
首尔的面积只有600 05个平方公立
那么成都面积36000多平方公立
但是凶简简成都的补习机构
也没有7.5万架
而且在首尔还有催生一个职业
叫做补习班代排队
都说这个家长他不想亲自去补习班冲销排队
所以就找了人去方向代排队
那么为什么对韩国来说
他出生的小孩少了
但是他首尔的生学压力去打了
更是原因是因为人口流动的原因
因为人是群居动物
这个小的城市
因为他的敬业机会发展机会和其他资源
是非常有限的
所以人在年轻的时候
自然就愿意流动向大城市
去进行一个自我发展
敬而考虑在那个城市扎根
最房地厂厂业里面有一句话叫做
一二线
永远缺三四线会过剩
就是说这个现象
那么我们新线的坚固
人应该怎样去应对
因为人口敬与物而造成的学习压力
进行压力上涨了
那么我们下一条视频会分四种情况来讲解