我昨天拍一条24年随前自民入读政策的视频
那个下面的留言我今天一看简直这么脆我的误会
比如说就有人问
为什么外地人来成都读书
要工作 要买社保
有没有可能他的全程叫做
进程物工人员子女随天入读
关键词在物工
他不是嫌散人员安置政策
因为成都的随前是统筹入去
统筹的学校是公立
你大学后姚子女也是公立
公立学校的运营高度依赖
与政策型播款和当地财政支持
如果对于外来人员到成都误的公办
毫无门口的话
那么在成都这个地方买社保交税的
新成都人老成都人准成都人
他们怎么办
第二
有人说
屏萨总有声销提供你此资料
声出还要提供你此
屏萨总我们也一起财政局
你大家听他吗
我很清楚提出这种问题的坚困人
他是一种什么样的处理
大概率就是又生小之前
他买了个一两年的社保
然后小孩不一二年级之后
他是断脚了或者是没有脚了
那孩子成功独到六年
这中间因为你有了小学学
也不会因为你的社保断脚
就把你的孩子给钦对了
财政还是在持续负担
所以小声出的时候
你再提供一次资料
这个完全没有问题
初中三年在成都误估
你将拥有成都的学节
可以在成都参加中考
可以走调技过去
一旦路取成功
高中可以继续在成都误功力
让你算下来就是六年
接下来还有一些网友设计困难
比如说有一个网友说
他说我老板只愿意跟我签老物盒
总没有给我签老洞合同
给我们签了老物盒
从之后买的那个社保
不是职工社保
善灵活就业给我们走的这个怎么办
首先灵活就业的人员
想要在成功随签入局
必须要配合你的营业职账
那是这名
如果你没有拿税的话
需要拿出免税证明
如果这两样东西没有的话
灵活就业的这个社保
只不能够供起随签的
因此如果你干的是
正式工的工作每天是准时上班准时下班
有打卡机顾老板
又不给你买职工无限的话
唯一的方法就是你去纵餐你的老板
第二就是有的网友说
这个租房备案怎么去办理
这个很简单
直接在天赋市民云这个软件
APP上就可以进行办理了
但是这一步呢
需要防公的配合
有网友说
稳那个房公压根就不配合这个怎么办
所以这个就凸显出一些打中介的优势了
他们很清楚每一个房源背后的房东
是否愿意配合你去办理这个租房备案
所以咱们租房子的游泳
一定要把这一点把控清楚
愿意的情况下
最好是把它写在合同里面
咱们公必须配合办理
租房备案
最后就是有一个问
简扬式的社保
能不能到5加2来办理随签
不行
因为这个已经跨口区了