另一条视频也许愿跟我说路老师我现在太崩溃了
我们家考成出生高的时候是拿着曲子表情的现在这个高中度
进入去一个非常牛逼的寻义学校
初中的时候呢 年牌十多米
现在进高一以后
年牌基本上在17到200
那些中考考进去的太牛逼了
韩亚就休息了四天其二十分全在学
开学考200多米
另外一个学员的就在下面进化说
完了更崩溃
我们紧张曲中考进去的
初中的时候呢
也是五六十明的水平
现在在高中年级到处八十明
全年级还有五十个议题身
那些紧张曲子曲指标太牛逼了
那以上不能代表曲指表进去的一定比中考进去
牛逼或者是中考进去的一定比曲指表牛逼
因为每一个曲的情况每不一样
每个个人的情况的也不一样
表达什么呢
就是咱们家的考生到了高中阶段
首先是要树立信心
这个信心是需要被保护的
有一句话叫做
只要信心不滑坡
办法总比困难多
信心的保护
很大程度在于我们在高中阶段的
第一个学习中呢
可能是摸到了自己的上线
我们制定的高考目标
一定是在自己上线上面去定的
就是进入高中的时候
人人都有一个九八五
二一一要的梦
但是通过高一上色的学习
大家其实可能已经摸到自己的极限了
会发现比如说青花笔达
我就是不想可能我的目标只能定到九八五
或者九八五也不行
我的目标就是一些二一一
或者比较好的一本
甚至有一些考生到现在
它数学就是上八十块都很困难
那么这种情况下呢
你的目标就是
能不能努力地去充一个功力的本科
或者加上经济条件一般
没有办法读名办本科
能不能去充一个衣专
这个时候父母有什么可以做的呢
就是父母有时间
真的可以看一下
杨雪峰老师的直过间
咱们抖音奖高考之前
全报老师其实非常多
但是杖老师非常的幽默
而且他讲的那种前显一动
就是普通人都听懂
而且咱们考生要做一个心态上的调整
就是认可自己很牛逼
但也允许周围的人更牛逼
成都自误以来就人节地理
在这个地方
能读书的人很多
尤其是5家2区
可能现在超越你的一些同学
他是你的初中同班
初中同校
他那会儿成績还没有你好
但是他现在超过女了
允许他牛逼
认可他牛逼
人生是长线本跑
咱们不教意识长段
尤其是不能陷入那种
笔毁他人的怪圈里面
因为笔毁他人影响自己进步
让初中的考生有什么解释呢
就是初三的考生
如果维持你决定拿了区指标
你一定不能放松警惕
抓紧时间去
超甜学习高中的内容
因为你只是拿了区指标
不是进了保险乡
还有呢
就是我昨天刷到了一个视频
是一个小学校二年级的家长
在福岛他的孩子做作业
就是培养他的学习习习惯
学习态度和学习方法
这三点确实非常的重要
但是他视频里有一个观点
有一点小小的偏差
习惯方法和态度
在初三级级以上的学习
他只能保证这个考生
不差
他不能保证这个考生优秀
初三级级以上的考生
他优秀
一定是致力和脑运算能力
占了绝大部分的因素
就好像这个升高1.61
他不爱
但是升高1.88
绝对是高哥
这点的需要注意一下
不然很容易增加考生的心理负担
就是他都已经这么努力了
他含下都只休息了自天了
为什么他还不能进入年轻150呢
因为其实大家都很强