現在是1月12號 晚上11點過
很多初三學生在校的最後一天
說兩件剛才我們學業規劃科學員分享的事情
第一件事情是某一個學校
他們的分校在幾天前
就簽了直升可以升到總校去
但是簽去總校
他分為兩個班行
一個最好的一個其次好的
現在通知他們其次好班行的學生說
總部的這個速設不夠 失資不夠
開學兩個月可能還是需要在分校就讀
很多家長知道這個事情以後
就很氣憤
那從我個人的角度身上來說
如果是我的話
我會馬上掉轉腔頭出來增加中考
當然我只是說站在我的角度
為什麼
因為從這個行為本身就反映了總部
現在是沒有那麼的速設
沒有那麼多失資去欺納你們這些優秀考生的
而即便是開學以後
拼湊出來的團隊和失資
那是否能夠讓你滿意呢
而本身能簽這種班行的考生就是很有的
所以我個人發生了這樣的事情的話
我是傾向於出來增加中考的
但你考不考取決於你自己
第二就是開學兩個月以後
那一定讓你們去總部的這個話
說實話在我聽起來就好像一個男人給你說
寶貝爾我們倆先結婚結婚以後
一定給你買房子
那信心就看你自己了
第二個事情就是學員跟我們說
今年他們學校直升考是沒有參考
趨上的1.20自己出的體
那個體是爆炸爆炸難
所有人都考得很差
讓他們心裡很沒有底
本來接近出來增加中考的考生
在這一套爆炸難的視題上
直接就被老師勸動了
哭著給家黨打電話說要直升
說實話對於學校這種行為
我覺得非常的不遞到
第二我呼籲所有趨上的同校
是不是未來不管是名辦學校
還是公辦學校都強制性的必須參加
你在這個趨
你不是這個趨的學校嗎
你的學校是建在天上的嗎
憑什麼趨同考你不參加
第二他出這道題爆炸難的目的是什麼
你想一下
這一學校去年最低的調檔線
往往是485分
他不出這種爆炸難的題
他不讓你覺得你自己
鐵雷令丟琴頭碎了
你們幾天遊舊的娃娃在困子之生嗎
所以他現在就是要從信心上擴脫你
當然我只是描述這個事件本身
最後升不升取決於你自己
第三件最氣氛的就是
這樣的學校給家長解釋的時候
竟然說我們學校去年的最低調檔線
雖然只有485分
但是我們485分的人
一個都沒說
你放某種氣體
你最低調檔線485你不收
人家投檔的人家485檔案
自動投到你的學校
你敢不收嗎
什麼膽子說出這樣的話
如果你真的不享受
第三個P次485分的學生
你完全可以設置第二P次順於名歌
不轉入第三P次
人家團外就是這樣設定的
雖然團外最後生成的分數
就是585分肯定在
第二P次就收滿了
那你又要把自己低調檔線
幹到485你又要說
你沒有收
你這是什麼又利又當的路數