各位就在昨天成都五加二去第三批次的高中入去分数线出来了
第三批的高中就是普通高中
不是省意不是省意
同样有公伴有公伴
今年五加二去第三批的最低掉挡线
也就是普高线是五百零四分
我们先说五加二去的公伴
五加二去成中性的十一中
三十六中和天府中和高中
最低入去分数线都超过了五百四十分
年级平均分五百五十二分以上
其中十一中的年级平均分
达到了五百五十五分
超过了重点线两分
而地处天府新区的太平中学和天府有中
陆区分数线高于五百二十分
年级平均线超过了五百三十分
而包括交线向五加二去
交身的向五班
比如说高梗中学
穷来二中安忍中学大意实验
在五加二的陆区分数线
通通超过了五百二十分
而反观名办学校的陆区分数线
除了两所
其他的陆区分数线都受到了五百零四的
最低普高级
这无疑和近几年的经济大环境
有疑乐关系
但更多的是咱们大多数的兼顾人
又小出三个阶段
花的教育经费实在是太多了
前几年刷到一个早就机构跑路的视频
很多家长去维权
在视频中发现很多兼顾人
被居原走的钱
竟然可以高达三年
明白普高的分员
确实有很多考证人家
是上了普高线
但是因为经济问题只能被迫去
比公立的值高
因为公立普高分太高了
明白他又没有钱
大家从另一个数据就可以应证出来
普之容通班今年综合之中
最低调檔线就收到了五百分
普中陆班是没有拉年级评军分的
不然拉出来你就可以看到
有多少上了普高线的人
被迫去选择普中通
当然我也不是说综合值高不优秀
因为综合值高
今年确实是五家二区
本科考取人数排名第一的公立值高
我只是说体验的问题