我们今天来到了程多二中
就是以前的北市大城都实验学校
我发现咱们二中一策划特别多
从一路到四楼过道上
满满的都是策划
而且这些策划特别好
你这么知道
你看看这策划
你再看看这些字的底峰
不认识书划不要紧
你看下人的小标
这策划每一个下面都有一小标
我刚才声头查了一下
这些字我这
在网上都有单头的词条
一个大家在问问一下老师
这些字话有共识
多少钱
这分数不设备
是否这是什么设备
商机答应设备
它要搞一个三个答应
是吗
对
现在做一个三个答应
数字教育科上教育
它这些设备有点
这设备的品种
有比较多有
关不过来答应设备
还有这个
片了A三个答应
还有10厘米三个答应
还有讨厌三个答应
这些
它有一些属于它的接管网界
一下接管网组
对 其实还设备
对
真的 大家想想
发现在进门的郭道里面
居然放了一架钢琴
这钢琴是真的吗
用声音是远大
哭学
地上评识评识评识评识
是不是可以谈的吗
合适合地任何时候
都可以来谈
想证不行吧
上课得看什么课
王老师
咱们学校今年
计划遭身是多少
我们大概三百人左右
指标怎么走
主要是校内指标到
一百八四
是因为当时是明白
转功了
所以现在还是这批
明白进来的学生
还是按校内指标走
那什么时候开始发曲指标
我们没有曲指标
咱们学校是试指怪
是校是发试指标
那你一年开始发试指标
大分之后年开始吧
你就跟四一九一样
连向我们加二曲
是三加一加二
模式下咱们学校怎么走班
我们主要现在直通在四个组合
那四个组合
就是物化方向的三个
再加上正式地
所以说那今年控制走班
刚才咱们在三楼看到
有工人网里面台三地打印机
那个三地打印班是怎么回事
这不叫三地打印班
但是科技创新向五班
是我们在2023年的
准备遭身新称的一个班级
多少个人
三十个人小半话
遭身范围是哪
面向整个称度
大称度吗
对
同学们听好了
称度二中工业
面向大称度
遭向五班三十个人
大称度
大家听好了吗
王老师我们现在就存聊天了
好
你们建议聊一下去年咱们学校
三个断档录齐的事吗
这个事说来比较化长
去年的实际上
我们大部分的同学
可能都在600分上下
596百多一点
集中分断600分
对
然后呢
所以说到了后期的时候
要关系统之前
我们可能觉得人太多了
特别是一些580多
590刚出冒头的学生
很有可能会滑胆
所以说我们也上一个提醒
这些家长可能有这种风险
结果了最后就造成了
这一波孩子大大气量的
就没有滑头了
下跑了
去年我从下面往上看的真事
就是因为去年很多高分的生滑胆了
最后补布屁的时候
咱们学校这种三个名额
很多600
156607的
他害怕补露
补露不到
所以他们看着二中的三个名额
他们也不敢偷
老师
咱们学校这些字话加起来
一共值多少钱
大概能够
因为是我们学校为什么这么有钱
学校实际上建校110周年了
这都是我们的参加宝
以前不在这会儿地方
对
以前我们的校园在现在的
然后后来因为这个
这个笑着
然后做了很多不低道的事
然后我们进步
把校长给
那归一小子
校长是你们公共的职业
校长很幸福是于三
现在是十二年二十分
我们拿了这个祖传大国
就是吃吃成多二中的食堂
兄弟 你干嘛
这个鸡肉冬瓜汤很好喝
这么大一盘
你愣是吃完了