这个星期来冒险 一日有吧
我们选择的是9.38分
成都动到冒险的第一班动车
下午16点42分冒险回到成都动战
安厅铁路历史12年同一车
这条铁路关穿了三把活动锻炼带
我们沈中央锻炼带
西晴米锻炼带和铭江锻炼带
从我们现在所处的安州站开始
就进山了
平均美公里将攀爬15米的高度
最高海拔2900米
动车到达安州站的时候
我们经待了
这完全就是一幅大自然的水漠化
不站台发现游客比我们想象的多太多了
后来粗粗车师傅告诉我们
穿轻通车的那一天
冒险有一半的人都坐链车
去了成都玩
冒险动车站和冒险
客车站是修载一块的
交通非常的方便
粗粗车平车15块钱
一个人到现场中心
打车的话58到62
不等就看赌不赌车
我们现在到达了
为于冒险的中国古枪城
在旁边的就是枪族国务馆
每天早上的9点钟的古枪城
有开沉一市
如果大家要观看开沉一市
可以提前到达
不错不错
汪子爬上来了
没哭
整个古枪城有三大建筑群
枪格教员
如果你是来突步
爬山拍照打卡
前前的体验一下枪族文化
这个地方非常的合适
因为他是心虚无的
我的意思是
他是赋远的
这个天雕就是最后一个景点
我说了
这边的这个天雕就是最后一个景点
整个驴头的种头
醒来了
那就是吃冒险的好吃的
太多太多了
这个毛牛肉看起来会不会黑黑的
但是入口不景不柴
非常的好吃
它这个汤非常香
非常的好喝
老板说用的是当季的鲜当龜
里面加了玉鼻、萝卜、花菜、香菇
还有南瓜
加上这个猫牛肉的香味
这个味道不得了
从这儿下去
就是冒险最大的
浓冒市场
我们现在就去逛了
冒险的浓冒市场
就是萨祖
什么呢
什么
桂丝
这个的味道好像那个
酸酒汁的味道呀
这场重口鲜
正宗茫牛肉
我们来看一下
茫牛肉
你看它这个猫
是黑的
黑的吗
还有黑白的
啊会吃水 呼呼
市场上还有很多干净价格
比程度便宜一些
如果是产净的季节
这里全部都是卖的鲜净
这是野生的山药
和当地人使用的香汁
各位来冒险的
千万不要错过离家
枪子分位小吃
香当好吃
吃饭都没有了
它是上次养日做的面惊
但是口感有很像凉粉
这个油辣汁
老板自己比零
非常地香
它有这个现杂出来的
养日词 把姐妹们的
真好吃
养杂词
它不是好吃
它是鸡腌
是我特意的
我把粉头的那种梅鲜
我帮你烈昆蝇感
完全和红面没有一样
它东西都是东西
一家就留在游行的
外面干麻椒杂料
又香
又辣
来 好吃
我们坐动车回去的时候
发现所有来的书刷一门
都买了好多当地好吃的
如果各位来报声
也是一日有的话
特意来财助我自己的习惯了
如果是两天或三天
要加上松鼎哥哥的酒意员
十年七月份的酒意员
都有一线进
还有一件事
穿进铁路通车以后
南阿巴州的孩子
到程度来读书更方便了
479每年都有三十个名额
定向招收阿巴州的考生
这个比419本部的
强机计划竞争要小的多
因为它只招阿巴州的考生