假执秘航你这批伤
有的时候你想逃避的
真是别人渴望的
前几天一场直播
给我的感触非常地甚
一队的家庭
费定千辛万骨
让孩子随千到成都来
比如说咱们知道随千呢
就是统筹入学
小的孩子呢
统筹到了和平街
大的孩子呢
统筹到了十七种
我不是说十七种不好
大家看过我直播
都是公平客观的
我就问他
我说你要不要慎重考虑一下这个决定
他说他们其实已经考虑了很久了
当是孩子也在旁边
我还让你孩子来说
我说孩子你是想在
还是想来成都读十七种
然后孩子战盯铁铁的告诉我
他想读十七种
我就跟这孩子和家长说
说因为咱们孩子没有成都顾考
有没有三年有信心
给孩子搞一个成都的
这个统筹深深温
机体会也行
人家长说搞不到
我就跟孩子说
我说你这个没有成都的统筹深
拿不到任何的指标
到小三
你有没有信心
然后孩子非常有信心
然后我有把监控人
叫来确认了一次
我说在成都调聚会
去世一间有难度的事情
监控人要打算三年之后
有读明白高中的这个预算
大概三年总费用就是二十四万左右
结果人说没有问题
他们有这个预算
因为他们是
风景去的复口
同时他还告诉我
他们为了两个孩子
随先到成都来读书
接下来会举家
全部搬来成都
后来我就花了两天时间
去了解一下
他互击所在地的教育质量
这个不得不说
比完以后
咱们成都三环绿内的
任何一个有高中的出高议题
六万只学校的学字
还是很厉害的
因为这样的学校
有很大一部分占比的
在编老师
大家都知道现在成都
你考个中学的编
不管充分高中
内有多卷
而且原额教师的质量
可以说是全省最高的
因为你这个地方人才多
包括时期中的这个高中
今年的录取分数线
超了重点112分
平均录取分数线
超了重点线32分
还有包括咱们平时老成都
看了扣老婆的11中
他今年作为第三批次的录取学校
超了第三批的最低分数线42分
他的平均成绩
更以普通高中之区
超了重点线一分
因此不得不说
咱们程度的功力
学校确实得到了大家的喜爱