这达州社黑校长向里的经历
不看不知道一看下一条
和狂标里面的高起枪
强哥的简直是一模一样
向里十九年前
在曲线经历了一家沙石厂
这个沙石厂的唯一合伙
人是当地的一家房地厂开发公司的老板
从事房地厂开发工作
还在当地有一家碎石厂
以及笑型狂业公司
这十九年间向校长
干过餐饮 成立了酒店 创办过酒厂
就在七年前还成立了四川省
必要闻旅集团
同时还同资农业
重视农业生产工作
各具中的高起枪一样
咱正了前就得提高文化肃严了
曲线流江书法协会
和达州旅游协会的法令代表人
都是向里
而背受关注的达州外国语学校
和曲线外国语小学
都是零六年到一八年之间陆续成立的
这达州外国语学校
今年还出了当地的李科高口状怨
李科高好成绩七百零九分
屁然这个校长是黑社会
但是根据陆绕生的粉丝反应
达州外国语学校在当地的校服校级
确实是属于属于属而的
包括很多毕业生看到这条新闻都不可思议
怎么当年叫我坦浪清白做人的校长
自己却设了黑
还有毕业生细臣
这是我的黑道校长
该校曾有凉起社会新闻轰轰意识
一是一八年的时候
有一个学生校学校找纳了一笔
点招费 捐赠费
也就是咱们成都所谓的
酸酸费费
只是这个费用了 它是直接交给学校的
后来该生决定不入去该校
该校们拒绝退缓这一笔费用
曾经在钢底 捣成了新闻
第二是21年的时候
两名学生想带一箱牛奶进入学校
但是该校拒绝牛奶进入
就导致两位学生在学校门口
连和十一品牛奶
这事情的曾经跟上过热搜
都目前为止
这位前校长经历可谓和强哥一模一样
建筑行业下有发家
产业变不多的行业
最后修了一个腰圆
这校校长的腰圆就在成都天不兴趣
他是该腰圆的第二大地动
他两位一的区别就是差距两老院
将离和高起强的结局
那可谓是一模一样
正义虽然会迟到
但不会缺习
法稳会会输而不露