大家好 我是暂教育的陸外判
最近呢 都在外面演
20号回顾24号 这是工作
这今天有朋友问我
李巴嫩 续利亚和20分曲的伊朗
无家高高
李巴嫩的现在的情况是
平民生活 用美金 花美金
政府的项目呢 失用一帮
比如说这一餐 我是花了53美金
这一餐的话28美金
贵贵就看个人的经济生物情况
续利亚贵了 续利亚非常贵
基本上我到任何一个诚生
都习惯从街头吃到接尾
但是在续利亚没有这样子
因为很多当地人
本地人吃的餐厅和既边的小吃
看起来不那么
卫生最吃饭的时候
我找的都是大马适合当地
最好的餐厅
这个餐厅放在成都
也就是两个原杖的级别
但是在大马适合物以稀尾贵
它又是最好的
它的价格就是非常高的了
所以很多时候呢
我会憋着在路上
不吃到周文哲他们家去餐饭
而且续利亚的
他的农业也不成发达
比如说周文哲家做的这一餐
这个丝瓜呢是从约蛋进口的
猪肉也是从外面进口的
续利亚当地产的比较多的农做物
就是翻鞋、生菜、土豆
这一类的农做物
还有鞋子产出来就是这么小
当然那边的水果是比较多的
但是你不可能对对水果管保密
而且续利亚还有一个问题
就是它停电的分为两种
低种就是来两个小时
停四个小时
第二种是我们的续停电
当地的温度是36度以上
41度以内
能够24小时供电的注速
都是自己有大型的成发电机的
这样是注速于红管
它卫生条件怎么样
首先它的价格就低
而且各位可能很难想想
续利亚一个产业有的国
它竟然能忍危机
要供应产用发电机的油
是贵的
要供应汽车跑在路上的油也是贵的
我们的司机为了给汽车加班油
经常无数次的和当地的其他司机
吵架
伊拉克的种费用是高于薛亚的
伊拉克主要是担心自己的人生安全问题
我很佩服
一些国主他们自己背着包就去
泳床伊拉克了
我是没有这个勇气
所以我在伊拉克的话是有20水性人员
一名曾经在美国弹宝公司
做过现在有关
一位是中国人重老时来的
当我们翻译
在这个行程中
一定是需要一个
现在那地方可以说
做中国民国时期一样
每一个小地方的军
听自己的有自己形式的规矩
我跟大家讲三个事情
第一个呢
就是我们去巴比门的那一天
车对在前面我们在后面
他们一出八个大省
就被打结了
打结他们的就是当地的人
能具体是谁是不知道的
他打结你可不是拿脸刀除头
拉一个线让你给光费
他们所有有人都是
信号包的车是防弹车
人跑掉了也没有事情
大家可以想象
那边不出事责义
一出事或者对方认定也是个肥样
那这个事就不好办了
第二个事是我们从三百拉回来的路上
本来是要去通天塔上参观的
通天塔那个楼梯卡掉了
所以提前三十分钟就回到了
我们从三百拉回巴克打的路上
看到后面在梦煙
回到巴克打看新闻才是知道
是爱诱在那边做乱
距离上边的路上
在那边做乱
距离上一次的压克做乱
已经有硬连了
所以那边度出事责义
出事
他就只有大事
第三个事我们去三百拉的那个路上
我们后面有一个
把它关到荣自里面去了
对就是关籠子
不是关小黑屋
所以各位千万不要因为刷到走音
所以这些地方有陆境
千万不要有
更不要冒险的过去
最后我想给一些小企业说
如果你想到这地方来做生意
我觉得基本上也就是小大小闹
在压克那边除了
有几企业进去
是由水关的
其他进去全部就是
时辰打海
一共就陪跑回来了