今年程度式的曲指标道上出现了两个情况
第一个叫做上线走不了
第二种叫做想发发满
举例子什么叫做上线走不了
你成化去为例
成化去的三所指标道小学校
成大副中38中成都实验
最低的曲指标指额算分出现都是405分
假设成化去一个初中学校
有成大副中的曲指标1共7个
但是426分以下
405分以上有资格
拿指标道小的考证有17个
因为成大副中是一个老牌神
所以这部分学校都想先拿老牌神二的曲指标
那么这个时候怎么办呢
这17位同学的分数就从高到低分数高的先选
前面7位同学都选了成大副中的曲标
那第8位同学还能不能做成大副中的曲标就走不了了
你这个时候上了405分数线了吗
上了
但是前面的高分党选了
你就选不了了
这时候唯一的方法就是选38中
或者是成都实验的曲指标道小
或者干脆放弃曲指标去参加中考
这种就是上线走不了
第二种叫做想发发短
假设紧张曲的一个初中学校
拿的这个穿势大副中的曲标
假设就是三个
他们学校上了448分的口识
刚好也是三位同学
那么这三位同学是不是可以走穿势副中的曲标
但是其中一位同学
他放弃了穿势副中的指标
他想去参加中考
从四七小
可不可以
可以
但是这时库余的这个曲标就没有办法再往下顺延了
因为其他的同学没有上穿势副中的最低折算
这时候这个名额就会收归学校
用作指标调戏或者是放弃中考
所以今年就发生了几个比较搞笑的事情
第一个真的是在成画区
有一个学生他是上了4505的
然后他去跟老师送你
说能不能夺发一个参加服
从这迟字标给他们
他们趕后就够到了
老师就直接把东西给他说
你不要去搞这些就没有用的
你跟老师送你没有用
你还不如去跟前面的同学说
同学说你这个粉啊
拿迟字标
奎了
你还早上去下来怎么扣
前面那个人放了
你又张线了
你就拿到的呀
第二个就是有的初中发现自己的指标刀效数量多了
有的发现自己的指标是到效数量少了
主要的无怀互三个原因
第一个就是区内的初中多了
有些初中以前没有初三
现在有了
其次就是好的高中
他区指标也想
西纳厚的初中指标刀效生
以前大家就可以想两一下
你看是不是好严的初中
我们就多几个
那现在不行了
都得同一分配啊
最后呢
还跟这个学校的责效人数有关系
比如说一个学校这一届毕业生物
但是有288
就是责效的只有三百是鸟进去的
所以区指标按比例分配的时候
就不会按照五百八这个人数来算
就会按照三百的人数来算
各区区指标按比例分配的考虑
因素是很多的每个区还有一点点
学位的不同
那今年区指标的竞争都这么企业
终考会不会更激烈
看两个数据吧
第一个是六月初公口
公布的中考总人数有没有明显增多
第二是看今年
比较二屈的
公立招生企划有没有明显增多
如果人数增多了
公立的 今晚要是没有成多
那麽就不会激烈