我伸出究竟怎么选
今天我跟大家讲
我现在已经读大学的学生
他从小学初中高中的经历
听完之后可能会对您有很大的气氛
这孩子小学读的明白小学
小伸出的时候给的泽少费又读了明白
高中的时候考到一个神儿
现在这个神儿已经是程度超越了
很多神医的神儿了
高考的时候考到了咱们穿内的一个
二本失败面效
但是没有选择失败专业
一个考生考到这个公立的二本失败面效
以后他父母一天都没有效果
结合了两年前的高考床庆
其实他能考到立面效
已经很不错了
为什么他的父母没有效果
因为他小学初中高中
学费责效费
补实费
一共花了七十多万
不是这个前期的经济成本
图乎对应他们家的经济情况
让他父母根本消不出来
而且他的父母有一个
非常大的思想改观
这个小孩读小初的时候
他父母是那一堆玩的好的家长
在里面的领土人
就是什么问题
他们都愿意向这一堆家长请教
他也愿意跟别人说
甚至只要别人的孩子
你每一个阶段去什么复导班
每一个阶段去读什么学校
但是从他们家小时候考了这个学校以后
他父母现在开始大面积的宣扬
读书无用问
且这个孩子读的这个专业考
严的竞争是非常激烈的
很多院校在念事的时候
他们这个专业确实比较
其实双飞
关键他还是个二本
眼底片我们聚会的时候
我就跟他妈妈们且形杂
不会在营贵读所思的话
其实还是有很大勇死
非容易不高
毕竟也都无私到六岁
应该自备的问题
稍花点空了还能下来
但是现在关键的情况是
这个家庭已经没有下一个
50到60万了
现在家里面的存款就是七八万块钱
我想跟咱们朋友说的
小声出这个阶段
最不能回避
也是监护人
咱们最应该正式的问题
就是勇敢地去贪迁
我现在我们总的进去预算不高
请互击地还不错的情况下
那小声出肯定是能不折腾
就不折腾
这个是最好的
其次咱们总的进去预算非常的高
能够支持将来本科
研究生
还有余的情况下
你算一算出生高三年名办
最用行行
因为现在肉盐可见的
就是公立的普通高中
只有四个
未来还会规触见减少
这是未可知的
这个阶段大量的学校
都是名办
第三年名办普高的学用
要是不准备出来
将来上了最低普高线
真的只能去从直高的普通端了
那个转换率
通知们绝没有大家想不想的那么高
三就是咱们的经济预算
非常的少
但是对口的这个学校
超级差
家庭没有能力
去支换互口的情况下
自动则效
我觉得真的你要是碰到那七个计头
可以考虑
因为今年有一个计头
他们学校有二十多个期质
比较居然都浪费了
因为他们学校
没有那么多人想现了
教练是咱们得搬两块熟
你和学校
如果是双向奔赴
那么这个队员是很低的
也就是一万多
两万多块钱
这个队员
你学不出来也就算了
你学不出来也不可能让学校退给你
但是咱们大多数要警惕什么
警惕网络上的高价值的效
就是那种通过穿穿的责效
它开口就是十多万同学
你在想啥呢
你十多万责的效
这三年还有五颗费
你这三年那叠加费用
得高到什么程度
有这个费用
你为什么不去选一个
明白的普通初衷
并且去带高中的那种
将来你出生高
你还可以拿效那只要多少
值是当于书里
咱们大家是不是很明瞭了
现在就是算钱
就是算这个问题
把钱算清楚
大多数问题都明瞭了
最后能跟大家推荐两个
这个董英号
可以辅助观看
第一个是张雪峰老师的直不见
咱们小小朋友的家长可以去看一下
了解一下现在的高考行情
第二呢
就可以去看一下杨参参老师
和超哥留学这两位老师的董英号
因为出国留学人的确实太有低价了
但是大多数情况下
他不低价
千万不要说什么
国留华尔读书无限语碎
往往说出无限预算这种话的人
他不是真的有钱
他是不知道自己在教育这件事情上
投入的经济编辑是多少
经济编辑也没有时候
心里编辑是最容易崩盘的
就是小学和初中的时候
是那种家长群里的头子
一到本科就开始宣传读书无用论了
如果咱们真的是经济无限语算
不是如果老师对你
你修个学校吧
我是真的欠过修学校的
不仅自己孩子可以读
还顺带真钱了
这就是程度的事