大家好
現在我所在的位置
就是虛擬亞的霍姆斯成交的騎士寶
世界文化遺產的重要規寶
要前往騎士寶
需要從大馬士隔去車三個小時才能到達
一路上我們都可以看到
這樣北京色草地覆蓋的山坡
這不是沙土
也有在戰爭中
被機會一位平地的城市
現在這裡已經沒有居民了
由於地主要塞在現代戰爭中
也是重點的打擊對象
再據景點30年的村落裡
沒有任何一個建築是完整的
我們進入其實寶內部將介紹
告訴我們一心忍
即便它是聯合國教科文組織認定的
歷史文化遺產
但每天來到這裡的遊客並不多
其實寶事件與公元11世紀
是由擴爾德人建造
後來被供現
13世紀是它的黃金漆
這裡每天可以註紮2000名精英軍事
我們現在看到的就是公元1140年
十字軍重修歧視寶之後
馬車掩壓的痕跡
這條痕跡被清晰的保留至今
這裡的石頭是用於
如果外地入侵到其實寶內部
可以搬起他們通過脫光景
雜向敵人
其實寶最原始的大門有三道防禦
第一道是木門
第二道是鐵門
同時上面留有一個草口
如果有敵人進入
就可以從這裡倒入滾燙的熱油
1170年重修的時候
其實寶在這裡改成了一個提醒的設計
這是為了防震
就在這個時候
馬里發現它的手機
傳來了尼巴嫩的信號
當天外面的溫度有40多度
但是裡面卻非常嚴快
講句兒告訴我們
這是因為這裡的建築
墻體都有接近3米的厚度
我們現在所處的地方
是其中最大的一個麻糬
順著這條路
潘登到其實寶的頂部
是先霍然開朗
在這裡可以浮幹整個被卡平原
和霍爾穆斯湖的湖口
在目前它依然是
虛擬亞土耳其尼巴嫩的三國交界處
這就是霍爾穆斯湖的湖口
在回去的路上
司機告訴我們
有一家非常好吃的烤肉餅
大馬士哥的人經常
娶射一個多小時過來買
我吃了一口
它的味道真的非常的驚豔
我們三個人吃掉了
一公斤的虛擬亞洋洋肉
這個餅有三層
最上面是正宗的虛擬亞洋
中間還有肥肉
下面犯著融光的是洋油
廚師將洋肉
洋油按筆力調配之後
放在虛擬亞小餅
送入探烤爐中烤制