昨天去教科学院那条视频很多学院说看不懂
那我拉一个重点
第一 这个学校的硬件很扭
第二 这个学校的师姿很扭
第三 认这个学校的硬件和师姿在扭
只要二四二五二六年
低轮招生的生缘拉垮了
那么这个学校就玩独自了
我视频里还专门举的一个前几年硬件扭师姿扭
但是最后玩独自的学校答案里
因为二三年穿上实实外
也就是清洋区教科院
他区指标就没有收到清洋区的第一查犹神
因为区指标里面的第一查犹神都去了成绩和邪静了
最后穿实实外的中考路去分钟间才五百六十多
这个完全开玩笑了
同位的西北中绝和高星实验分钟间都破五百八了
他为什么今年年底的时候改名
不就是想改变
将区居民对他太拉垮了
科版印象吧
你说要是二三年招的好
他在啥名
还有一些优秀学的思考给大家展示一下
低一个工业小出药好
他肯定是靠画片的
第二为什么这一学校
他不能大量的收优秀的责校生
低女是工业政策不允许
对吧
第二
即便你所有的责校生
都是清洋区区内的优秀责校生
但是因为他小生出责校了
他哪不到区指标
中考这个考生只能到五家这个口区去投胆
相当于清洋区是留不住这一期
优秀的小生出责校生的人家都参加中考了
锦洋区高兴区成画区进优区谁哪个优积的高中
中考他是看考区
不是看大区的
第二为什么不直升
首先作为一个工业高中
他要直升只有两种渠道
第一种都是曲指标的定向分配
定向分配属于曲指标
他依然是稀纳不了自己出荣部的优秀责校生的
第二种就是像一般的内部招生
但是像一般的内部招生
像成都实验的语言般
和北牙外的语言般
他是指招自己出荣部的优秀学生
这名皇皇的就是要收小生出责校的优秀学生
和没有本地护口
有该校学籍的优秀学生
这一种项目般现在是很难力向的
你去上想想立一个项目般
指招自己出荣部的优秀学生向了
但是你这个一批报
省上市上一秒钟就了解你的意图
你这你都是想法
区内的优秀学生按在区内
不放到厂内去招吗
这这种项目般是极难力向的
中上所出学校还是要搞一波强势宣传
现在明年5月份办
清洋区内的优秀区指标神尽可能你拿下
中考分出现尽量的抬高
因为露取分出现是最廉价的宣传方式
这个学校最后能不能盘活
全看第一轮的招生行不行
通知一下
人旦过后突击考试
大家自愿参加
可以看一下自己学的怎么样
优秀学员的我自逃腰包发展力
他有一些9月份就卖了苦
谁还挺苦力
百分之零
百分之十几
百分之二十几
又不要管
又玩
他在说小头不好声说
9月份到血压载
血压过多月
一个学员的看客律
我都是看得到的