下的教學環境和氛圍如果有心理機構去給小出高三個階段的主科或班端老師做心理評估
初中老師絕對是焦慮症的高發群體
我學的學生不是完全進入了青春期
所以他接受批評或不是批評的能力是非常強的
只有幾少數的小學學生去做一些衝動的行為
中生經過中考的新制篩選和抗壓能力的篩選
大多數人是進入到了和他能力相起配的教學環境中
而且推一萬不說
大多數高發生已經也滿適了
他發生了一些衝動性的行為以後
法律認定他是完全名式行為的力量
這是他自己的選擇
也就是說他對於教師和其他同學是有一層保護平壯的
中完全不一樣
三部晚的青春期和衝動期
很多監管道歉校跟老師說
你以為他當你自己的話是改大大改媽媽
這完全是一種口頭上的跟出了老師下套
怎麼可能把他當自己的孩子
法律認定嗎
基因認定嗎
考生認同嗎
語文媽媽數學爸爸
英語二媽
不理二爸
讓現在雙檢
不分小就
用算了不分
他實在是檢的太徹底了
加上你就有問題
老師就一句萬能公式
近代化開
你小學倒是近代了
你中考怎麼進代
初中怎麼進代
初中中考
他得拿解果
以前九年的學習
比分散到九年
每一個階段
其實大家都很輕鬆
這要遇到了不靠譜的小學
現在則九年壓力
三年小化
初中老師更緊張
對於我跟我朋友聊天
他初中教數學的正好
帶出一
當時有一道體的一個環節
是需要先算
一個四分之一的周長
那是把按那個班底
先把原算出來
成為一四分之一
加上一條直徑
他們把有三分之二的人
反應過來
那三分之二的
就是那兩個小學倒
這小學的就是連老師不講這
扎實
現在全部是初中老師來接班
老師得給你不小學
只是尤其是英語
還得給孩子搞心理建設
關鍵勇的監護人
他自己小學突然來了
他初中考生成績
起伏非常大
他不肯也焦慮
初中老師還得負責
跟監護人搞心理按摩
因為高中他經歷過這一切了
他沒有那麼大的心理按摩的需求
基於以上
出多原因
很多的初中老師
他真的不敢去帶老解決
監護人的問題
他最多把你教到學校
你當著他的面一起管你的孩子
最終上所術
不管你小學出事
要去公立還是私立
你不要指望別人來解決
你孩子你應該解決的部分
尤其是李總相照我說
小巴巴說
起來也不解為警隊
我給你所老子說嘛
初中老師都有一個神秘名的
就是李總馬老和不歸
他們也不得歸
他就嘴裡血都裡去歸
李和你的娃兒
但是他冰箱別以後
就心意了