不要用人物为制造的苦难是否去教化一个人
因为这样的结果往往是适得西反的
前段时间我才开了另外一个软件
就有网友联系我说
他们高三岛儿子完全无心学习
所以他们就想要给他人物为制造一些
所谓的社会独大
好让他尽快认识到人生不义
读书才是正道
就把它送到了他们家旁边的一个耳机
传绿里面去工作
想着就是这一年荒废了
我明天再去负读
因为他当时的成绩
也只有负读这个选择
是能够上本科的
二儿子去了这个工厂以后
完全没有觉得很痛苦
很辛苦反而他觉得很坏了
他以前的作戏节奏是
早上5点钟就要起床
晚上12点半才能休息
但是在这个耳机厂里面
只需要机械的重复大脑
不需要思考
并且空间时间还可以打凉把游戏
上工的时候还可以带着耳机听歌
越来越有两千多块钱的工厨
可以拿相比以前
父母每个月给几百块钱的零花钱
那可太幸福了
在这个厂里面
你想这样一个小伙子
长得又高人也不丑
就由厂花
就工厂的其他的小姐姐
喜欢她两个人在一起谈恋爱
出来这个小姐姐就怀孕了
她父母当时联系了
我是因为现在出现传演举面
她们没有办法
我说我唯一能给你的建议
就是如果孩子还要负读高责的话
建议是先从这个耳机厂离开
接到身边来
现在就把它投入到负读环境里面
并且这个负读的学校
尽可能是远离你们城市
远离这个耳机厂的
在这个事情处理起来
是非常极手的
首先这个考生
她就认为和她和这个小姐姐
是有一段可个可气的爱情的
而且还有这么一个不合实意的
但也是爱情的结晶
其次她不认为她在耳机厂上
宫的这种生活过得很辛苦
反而让她回去再负读一年
高三她会觉得不足过
后来去那讲这个女孩子的哥哥
早早也到了她们这个城市
来处理这个事情
她们家好像是赔了很多钱的
所以就不要轻轻苦
能够轻易的教化一个人
更不要去恶意製造这种神伪的苦难