哇 清带了老铁
这是个鸡是高吗
里面在标水的那个是温泉吗
哇 这个大礼堂你太好了吧
它是有三种
老师这个用来的是
猪的你们的差不多吧
不是 不是
这个是我们要把鱼专业的学生和我们
副续院院的小朋友一起
搞的一个一定大礼堂活动
老师去年有粉丝说中考三百九十多分
都不敢忘你们学校门口站了
对 我们要四百五十分
四百五啊
四百五在柬阳里头都生股高了
因为我们现在学校都是全院高堂
经济好一点的
我们基本上都是
我弱一点的这场就是一专
这有一排伤土啊
但是现在没有开啊
那我们待会五点半来拍这个
刚刚听调好是说
咱们学校学生是全院参加高考
对全院高考
去年我们的那个全日之本科的
上线率是108人
其中国内高考发是三人
那大专嘛
剩下的学生就全部参加
大专考试全部处置
有没有就是独自走自己就放弃的
有有有
去年的话就是两个人
你是说全少于年纪两个人放弃吗
对 两人
真的假的
真的
我刚刚进门的时候看我们学校的师姿
很厉害啊
对
我们现在高兴区码
他这个用工标子还是比较高的
我们学校的在边老师都是要求
入属的内律
用所失败院校的学历以及延伸以上的学历
他校屏老师
对 校屏老师的话至少都是本
和上的要求
经纪年还是有很多的研究生学历
以及海络学历的学历
那咱们学校的学费是收的
没有学费
有五颗费吗
没有
中半的绝高东是没有学费的
和用教议一样
现舞点半了
上一届开门
我们进去看一下
大专学院
好的
这你借铁钱吗
这个钱
这是成本吗
有成本
成本就是我们所进的水果
还有我们的铺面费
你应该最多要钱
他们真的比一般
他多
现实点是五点半
我们就拿着这个组传的大玻璃
去学校时常吃一顿碗饭
随着闹我打三个餐
阿姨
湯老师快扔开
现在的时间接近晚上的10点钟
我们来看高口本头盘上盘
其实刚才听洋老师说
高口本头盘的孩子要到晚上的10点钟
才下碗子
湯老师快扔开
现在的时间接近晚上的10点钟
我们来看高口本头盘上盘
其实刚才听洋老师说
高口本头盘的孩子要到晚上10点钟
才下碗子
其实她的学生就是把你拌就下了碗子
我看了一边孩子从那边弄以后
就是说我们小孩子也没有拌
这一碗子就是这么在上盘
就进去了
我们结束拍摄的时候
高口本头盘的孩子还没有下碗
所以我们实在是等不到了
住这群孩子30多天后的高口
加油