我发现新学的事情是教的要网友求不了朋友
当时朋友不允许我把我们的聊天与营发不到动音
不然真的发不出来把各位笑话踩了
我怀孕一下我们的对话大致如下
首先是我的朋友说
如今今天我们的台驾领数稍微消口
考古之后来找了胡椒块钱收下
沉浪总考古后将24分无去我们
我说不对啊
将20分无去不就是485天2465分
他怎么预判到今年的普高线会少20分呢
我没有说
撒子4位65
人家说说说了
今天要走礼物备
将24分就是无备8自分无去吗
说不是啊
他们学校去年入学院入学院
现在485分
他今年怎么可能突然就变到600分
除非他学校就高10个人还差不多
这个中考各个学校的入学院入学院
是自动生成的
假设这个学校
今年的计划招生是500人
公式在考院的计划招生表里面
那么有700个人去图党
这700个人的分数就会被计算机崇高到的自动排位
并500个人的中考成绩
才是这个学校今年的最低估许分数线
也就是我们看到的估许分数线
假设只有499个人去进行图党
缺一个人
那么如果这个学校在第三批次招生
就会生成第三批次的最低掉线
去年就是485分
也就是说只要考上了485分去图允学校
是100%会被系统不取的
而在这个图党系统里面被图取的的考生
学校生不能以任何理由拒绝的
中考考都是这个样子的
一年之也就是图党没有开始
到录取没有结束之前的这一段时间
您和学校都不可能知道
学校今年的最低估许线是多少分
就不存在它所谓的今年它想收600
就一定能收600
后果朋友听完以上对话以后说
不死啊
你没听懂李思
说像说他今天要收6005分
给我们讲了
这一次估计把我们去亏钱多了
然后我说
不是呀
这个分数线不是学校
我说600它就能收600的
去年是485
它给你降20分
这580跟485还很有距离的
然后后面就是一些车骨的话
就是到了晚上11点过
它才彻底明白了这个逻辑