朋友们 今天陈都市教育局发布了2023年陈都
又小和小声出的入学政策
全文的简单亲西名表情大家先去看一下原文
在这里给大家抓几个重点和讲几个每年多人上当受片的经典片处
我们先讲针对外势的
第一 无论工办还是明白
从今年开始呢 华州市招生一律不语注册学籍
这是陈都很多穿穿机构的重点诈评对象
因为本地的建筑人大多营学
通命了 他就把重新转向了外势去
向上违规招出来的许员现在照一局不语注册学籍
而在陈都卖房已经不可以直接落户了
就意味着这群考生如果来陈都入读三年后
没有办法在陈都参加中考试
能回到互击所在地区看家中号
由于教材版本总分不同以及小丝们
跨市大概率掉不回去
那么所有的优势都会被抹杀掉
因此外地粉丝一定不要上当避免三年之后
无法在陈都参加中考起乎难杀
第二每年针对本事骗署主要有两种
第一种就是所谓的给4600 600块钱去参加小考
保证可以读哪一个学校
一天咱就不扯的今年开始是不可能了
教育局直接在原文里甩出了投诉举报的二围码
墓家链滴还曝光了多佳机构
看得出来从去年十一月
四川省出台九项之后
不管是小声出
还是出声高度管得非常的嚴格正规
其次就是某些人某些机构
身称可以操控遥厚
就是有的人他会先上当神书
一大笔所谓的遥厚操控费
然后告诉你遥进去他才说钱
遥进去他不收钱
大家有的时候这个田派也不会堆给你
那么他说可以操控遥厚
遥进去你理想的学校就是他操控的
你遥不进去就是操作失败
这个纯属是空手套白狼的真意
因为你遥进去就是自导的运气好
我上次说这个事的时候
还有穿穿在下面骂我说
宇宙黑传都可以遥控
我真的是蒙女无语
大家快帮我讲一下
可以用什么画出回击
不啊
还有一些明白
真的是不要太夸张跑吗
把这个学生集中到学校里面去参加小考
考完之后能告诉尖户人
明白遥厚的时候
必须填他们学校
赌路也必须填他们学校
如果遥厚和赌路都没有收到这个学生
学校就动用高层自人财政策
把他招进来
你猜那个高层自人财政策
全程为什么叫做高层自人财
子女入学优待政策
他强調的是子女
那这个直而直
你干而干
你他都是不算的
宝贝儿不要太迹不好吗