大家好 今天我和我以前的学生出来吃火锅了
现在最大的学生已经在医院里面见习了
在急证和过两
现在凭不前的这个大傻子还在庆幸
他们今天出来吃火锅这件事情
待会儿他就知道他们讲面临什么了
孩子们确实长大了
以前这种都是我在搅拌
现在他们自己叫
还知道去找一双不进嘴的筷子
这一猪肝是正好吃
这个猪肚丝我摆丝不得齐解
他是怎么切这么长的
这才是接着我们选这家店的主题
他的这个特色收明牛肉
他里面加了后春世界上最辣的
卡罗莱那死人胶和硬度断红胶
所以吃之前会给每个人一个风险提示告知书
最后就作为成年人都我来签字
我后来才在网上了解到老的防狼坑物
就有这两种辣椒素
为了保险期间
我们先甩了一片到摆锅里面去一分钟就好
煮出来的时候平平你起
我直接吃了一口
但是他日嘴
脚三下一口那个味道
就直冲天灵盖了
我就偷了
就这一下我就狂狂炫的半皮水
其他的孩子们觉得很好吃
所以我们就把它煮完了
煮白锅
直接变红锅
这牛肉煮共就四片
我们四个人吃了两片
而半每一个人都辣得红属于身
我们隔壁那一桌小姐
超级猛
目景主红锅还夹得小米辣
那是一点事情都没有
我们这一桌已经停住了
辣的不行
我们开始了慌慌炫水
我是四个人喝了一桌水
我们四个人吃了四百九十三水
就站得大头
回家以后我又选的一杯必须
而且喝着喝着我发现
我拍着流鼻血了
辣的流鼻血了