给大家复盘一下上星期直播间里面爬腾的案例
横市指美国的以下几所大学
这几年在平台上面讲留学补读非常多
让人觉得腾效里面有几所的数字
的确是脱出可得的
但是他们本科阶段的路徐是确实难的
我们各位把一个通俗类比
就好像负担大学统一招本科
和非全日治的一眼一眼说实
美国人自己从小到大都腾效的话
会是在140万人左右
这份人民币1000多万
这是我听报处的视频演讲
它采用了美国智库的图义数据
和那一本科队段爬通成功的监控人
他们的孩子大多是三岁的时候就开始出规划了
最迟也是在考生基础集齐好的金管架
从初一开始的系统的学习和拿奖
所以无论从哪个角度来看
爬参都不是孩子到了初中成绩不好
或者几乎看得到考上出到苗色的时候
才来准备的事情
成都有的国际部四大头盘
有一辈子有一辈子都不外包的
就是学校提供场面
提供名气
提供少量课程的死资
其他有外包机构来成节
也就是出国留学的机构
这里面就出了很多问题
比如前段时间
闹得费费洋洋的车
网传他在进入这所学校的国际部
之前还才应该给了
因为外包机构都为了盈利
他的身人审查就放了比较松
登陆国际部也有极其优秀的学生
那是人家本身就非常的优秀
而且家存资源极其丰富
只是在这一阶段不想离开成都
而以别既不对于这样
极优秀学生的教育家存
是很小的
对参加过成都国际部的宣家会
就是那种已经通过初步考试考过以后的
内部宣家会
本人有心参加过
属于是不起自取
很清新的学校的朋友把我工作
下面有一半的结婚提供提供
非常的瓦齐
于是说在成都苦高线上下的考试
他直接致问老师
能否通过学绝技
让我的孩子取得新加坡国立大学的本科
还有家长呢
二者加完五百六左右
问老师说
我们也不是想还比你的学校
就是想通过课计过
进入到学校的普通高东部救毒
一个切读生的身份对付
然后当时老师是明确的回答
不行
就是很狂张的那些问题
如果大家有兴趣
北京上台头部其所国际部的宣家会
是完全不一样的感受
家长的认知是很清晰的
考证的准备是很充分的
大家的定位是很精准的
并且他们认同
同行的声音员在一起
共同进步
一种感觉是不一样的
最至少接着我发稿为止
就是二三年十一月十三号
我不认为成都的国际部
有和北上投入国际部一针的实力
所以中上所出
成都的国际部是支持你身海外的本科的
但是爬腿
得看你本人和家庭
有什么样的致力和资源
还有上多到处第二场的一个问题
因为监会人说
他们现在的米科非常差
高中的不敢在国内学里科了
想去美国学里科
我当时的回复是
你认为用你的米的学里科更容易
还是用英语学里科更容易
在你初中米科的移居
不好的情况下