有的时候我在直播间对低领监
过人激情开卖的原因是因为
夸大了经济实力
在早期教育中的作用这个点
因为这个点让我自己会一起了
我的同年了吗
假而延期就是
父母给你提供了超越其他人的经济基础
你就必须拿出高于其他人的学习
成果
不否认经济实力在学习中
比确有作用
比如说你成绩不好
你可以选择出过坏一个塞到
这是今天的力量
还有前段时间
跟我们连埋很多次的那位监护人
诸哥
昨天他跟我说
老实我的孩子通过这段时间的努力
现在已经百分之百的能够稳上出高了
这也是今天的力量
因为那个孩子自己愿意学了
老实不放弃了
家长懂了
关键实在这个时间点
人家能够脾气
被到质量非常好的
这种一对一家叫
这也是今天的力量
你不可否认普高线上下打转的
你去起那种牛逼点的
一对一确是能把你拉上去
是金钱他没有那么大的力量
今天连埋的时候
有一个初二的朋友
大家还记得吗
考生初二如我考亚四五点五分
后来关于这位考生的考论是
他们家都是经济实力好
就是经济条件好
不是你平心而论
初二的学生
亚四如我考五点五是什么水平
调大程度是
三分之一的小学英语老师的水平
而这一种水平
仅仅是因为今天的力量
人家在学出来的吗
不是的
你父母给你补英语没有
挑战好一点的
那种东林林夏林林出过
有你参加秒
别说亚四五点五分
成都中考英语一百四分
咱上了嘛
也没上
就是天赋的力量了
所以我们需要承认别人的天赋
才能看到自己有什么天赋
用两个场景
可以帮大家组成
经济在教育中
有作用
但没有决定性的作用
低
你去蹲一下四七九学校
晚上放学的那个点
比如说九中
如果经济条件
能在教育中
去绝对作用的话
那九中文口放学的
应该都是开人
卖巴和劳斯莱斯
法拉利的
但是是证明
有没有好车
在门口继续站
有好的车
但有没有一般的
几万十万的
也有
有没有提电评车
这些孩子的
有
还有孩子自己走路回家
坐地铁的
这些都有
往往豪车打堆的是什么地方
小学
要是圆
是不是比较多
但在中考和高考
这种公平的教育赛选
举之下
最终赛选出来的
还是有学习能力的人
第二个场景
大家可能不知道
这段时间不是去了很多职高吗
我去那些职高
敲摩尔的干了一件事
他们登记名字
除了以我没看到
他是电子
其他我进去我就开始乱
里面就有一蓝这个考生
初中就不得那些学校
但是我朋友看到
都很轻大一个学校
怎么呼吻学校
快来不知高啊
我说这个很正常
他肯定也努力了
而且能读这些
小初的学校
家庭教育肯定不一般
但是他就是学不懂
见识
经济实力在教育中的作用
一旦被过渡
夸大以后
就资深了很多
坚呼人对于学校和老师
鸡蛋里面
挑骨头的行李
对学校的好不好
翻来复确的讨论
好事同来不宣养
坏事七八的微信群
家长寻里面寻法
甚至有的老师
一个口红色号
都能在家长寻里面
繳个四五天
高中家长
从来不干这种事情
而坚呼人一套学区方式
不够
我必须每一个区配置
一套学区方式
我七八套
就怕哪个区有点变故
同志们啊
朋友们
读书他始终是个人的事情
你一定要把经济条件和教育结果
放到一个公平公正的位置上
才能正确地去思考生学这个事情
如果过度的夸大的经济实力在
教学中的成果
那么只会被有心之人专控子
被语
老师
他是来教书的
这是一个职位
他不是来给学生和家长搞服务的
也不是来帮助某一个学生和某一个家庭
读结的
网上都传程度的工作报找
我看恐怕是真的
大家去关注一下那些学校发的周平信息
一个比一个绝