今天全国高考各省分数线路去出国
这也是四川的
这也是银下
银下这里一个一本线
再来九十七二本线三百四十分
我今天早上刷到
银下高考分数线的精神状态
关键银下全省
参加高考的人数只有七点一万人
还没有四川成都
参加中考人数的一半多
还有一个省分清海
清海分数电
接着发视频的时候
什么也有看到了
但是今年清海全省
参加高考的人数只有五点一万
接近成都市中考人数的三分之一
之前聊这话题的时候
就刚有说你们四川省高考是最强确
是因为你们中考考条件不够多
那我们再一看一组书记
这是今年四川省对口高考的分数线
也就是我们说的直高升统招奔科分数线
半分和普通高考是一样的
南斌一样的考试的时间也是一样的
其中计算机内达到了五九九
公共管理服务类达到了五九八
汽车类五百五十一
就是说你要通过直高这条
五中专选择汽车制造与维修
获得一个有本科学力的汽车类本科人
那么你要在这场考试面考到五百五十一份机器以上
就是在咱们四川任何一种形式的通招本科
它都是很难的
本期还跟我朋友看来笑说
这几条线直接改变了我的服务官
找对象就是找清海的
宁夏的小学生
你将来生的小孩就在成都独要远小学初中
因为这基础造与确实好
高中咱框湯底下就是回宁夏就有高中
高中三年每年韩府家就是到程度来
风光不稀
大家高考的时候咱就是框湯底下回宁夏
或者清海是分家高考
现在万事具备了就差一个宁夏
或者清海的老公了