后排飞架所谓啊 一些安全带
现在我们出发去第二个今天要跑的职业学校
就是天赋职校公办的那个
有网友跟我留言说
职高不是也是排方是吗
不是从高到低路去吗
为什么要天去跑
先去跑啊
我从两个角度给你解释
第一个专业角度
比如说今天早上我们去了李志高
我们是盯好了他的专业的
就是公立美术丽的专业
公立美术人家今年设了三个班行
第一个是参加高考的
第二个是五年一贯
这第三个是三年之
他的对口高考
就是参加高考的这个班啊
他的分数是最高的
他的文化分要求要四百多分
接下来那是五年一贯
五年一贯我们就需要去打停
他去年收的中卫数是多少份
文化分是三百多
最低专业最强的一个考证
是收到了二百九十八分
接下来你就需要去打停
如果我考不上他高考的这个班
我能不能降级去他五年一贯
你看那麽三百五十多份的文化分
你就可以上
接下来你就知道了
要参加专业测试啊
专业测试什么时候测
这需要去问吧
专业测试考什么
今天也说的是
宋苗这些都需要去打拼
如果说五年一贯我考不上
我再降级三年质
或者是我转专业
我转到哪些专业
哪些是他学校的唱校专业
好就业的专业
这些都需要提前去问的
第二个
直高跟普高的路区方法是不一样的
普高是一比一路去
比如说我这个普高
六月份招生计划出来
招三百个人
那三百零一个人
第一个人我就不可能给你发学节
这个就叫抄抄了
但直高他不是一比一路去
现在为了抓直高
就是高中阶段的毛病学率
因为普高和直高同程高中
直高比如说我计划招生一百人
但是我学校最后收了一百三十个人
只要每一个班的人数是合理的
你可以多开班行
这个都是可以拿到学籍的
所以直高四月份
的确就该去问了
保证
而且因为直高的三年
这招是全国范围
我们今天去的时候
人家就有很多自洋资中
还有免养的学生价量去打电话
所以咱们程度的监控人
你如果是要读直高
你现在就是该动起来了
开车几分钟五点钟
我们到了天赋直校
前两天经过了两个摊就会成
电赋直校我们已经问完了
问的是数每一里面的动脉设计专业
动脉设计专业它分为两个班
第一个是对口高本科班
也就是本科班
它中考成交到四百分左右
对口单招班的中考成交到三百分左右
但是它没有专业的美术测试
它的班行是华班之设计
比如说你中考结束进来的时候
是对口单招班
但是这一三年通过努力
也可以去对口高跑的本科班
它和理直中工艺美术最大的不同
就是它进来的时候
是没有美术的专业测试的
理直中工艺美术是有专业的美术
专业测试的
对针对小节
我们现在打算是首选理直业的工艺美术
因为它从小就在画画
小处都在画是吧
一直都在画美术工艺很强
如果在那边一不小心
比如说在家二华党了
我们可能就会考虑天赋直校的
动脉设计专业
今天被朋友跑去上了
还有一个最大的感受
就是我们在理直中
我朋友跟在田资料
旁边有一对夫妻俩听我
跟我朋友讲
美人家有着东北资刀
还看着搞课
他们扣哪里
就发现直高地的碗
或者确实有很多的
天赋人不了解
反正躲着现在自学会
再见
先动起来的时候