大家露老师没有被骗 露老师只会被男人骗
职业教育这几年经过改革
他的变化已经非常大玩法完全变了
后五年前都有天差地别的差距
我举个例子
比如说程度景程学院 这是一个大学
这个大学院是专本议题的
它里面既有专科 又有本科
比如说一个考生考了404分
它进入景程学院是只能救读景程学院的专科
而没有办法救读景程学院的笨科
现在职高也一样
比如说中和之中
下设大的分支就有四种般型
当然不止中和之中
离一财贸天赋之效
四大职高和大多数公伴都是这样的
十五年最顶端的是普知中通班
五加二区的普知中通班的
最低分数线和当年的普高线是一样的
去年就是485分
可以上大多数的名办普高
这个是必须参加中考
且一笔偷大的
第二个叫做五年一贯制
五年一贯制是全川招生
这个五年一贯的分数线和密
这个专业有极大的关系
有的时候同一个学校
两个不同的专业
最多能查200分出来
我举个例子
像水产学校两个网台五年一贯
一个是受益 续务受益
他们每年是不做宣传
就靠坚护人看省考院的招生计划
能收到400多
第二个五年一贯叫做淡水养职技术
基本上就只能收到200多分了
为什么呢
因为我们可以看到三环路以内
其实成都
但是没有大型的淡水与养职场的
就说将来你的工作地方可能会很远
可能会很辛苦
那么他们的分数线就差出了200
但是五年一贯是必须参加中考
必须投挡 且也也是一比一投挡的
接下来就是这个学校的三年之后
国际部 国际部属于自设招生
而三年之是原则参加中考
意思就是可以不中考
看心情
学校有极大的自主招生权
三年之又延伸了其他的两种
我是第一种叫做三家三大专班
这个大专班是可以参加春计高考
一可以参加下立高考
另外一种就是三年之的本科班
是指能参加下计的同考
而这个本科班的深圳是从哪里招过来的
两个部分
第一个部分
刚才的普知中班最低调达线是不是485
它不是所有学生都会转换成功的
有的学校转换的少
100个人只能转换两三个
转换得多的100个人可以转换四五十个
那么没有转换成功的考生
就直接到笨科班去就读
第二种就是学校自招的这个笨科班深圳
那你想为了和中考485的同身一块上课
三年后一块冲击统招高考
那么它的分数要求也不会太低
像中和它就是450分
你去一个职高
你问一个考生的成绩
你大概就知道它在读什么班
比如说一个485的考生在职高
并且是高一
你就一定能够知道它旧读的是普知龙通班
并且是还没有转换
如果是一位高三的考生
它告诉你
我当年的中考成绩是493分
并且它还留在职高
就说明它当年旧读了普知龙通班
转换失败来到了笨科班
基本上问分你就知道这个考生旧读的是什么班型
它有这位网友留言
说它朋友的孩子370分就读到了这个学校
那你读肯定是可以读
但是你读的大概率就是三家三大专
或者是三年之就业
那么他的朋友肯定也跟他吹这个牛
就是哎呀
我说娃娃
虽然是靠了CIP气
最后这个学校还是读到了
写在这准备搞靠
还是很辛苦
但是他的朋友肯定没有跟他说
他考的是笨科还是大专
他参加的是春考还是狭考
你我都给你闪了
你便要再留意
那现在路老师给你讲清楚
不知道你们这间的关系会不会有一点
尴尬
朋友说为什么考了450分不去
其他的地方都复高
这个道理很简单
同样立笔大学
比如说穿哪
他四川的考生
本科普通类收的是635
宁夏的考生
本科普通类收的是546
那你一个四川的考生
你能不能说我考过了
你宁夏的分数线
就去读四川大学
这个显然是不行的
中考的底层逻辑也一样的
比如说代表就是行天中学
行天中学的项目班收5加2的考生
就是比行天中学收本地的考生
分数线要高一些
像跨曲招生的项目班
最低的省空线
是按照深圳地的省空线
来派发集划内学籍的