蓝现在晚上七点过
我还在单位加班
还在单位加班
他们已经走了
赵敏调视频里面有人给我留言说
你不能解决那个大哥的问题
是因为你认知不够
你在跟中考证据
填某南部结果的我说这一万吗
那机架法对我没用
我就是毕业死你
但是我依然为处的观点
那位大哥
24年6月28号的中招
会官方的那个
一定要去参加
而且你一定是早上九点高到场
下午两点钟
主上你去参与一次
你的认知会非俗主的成长
参加完第一次
后我们再来聊一个声学的问题
一个人留言说
你的学学规划
可都是针对的群人
学员们不要回答
咱们不能陷入自正险
竞这个时候我明该是反问他
你如何定义平坤
你通过一个课程
就构建了一套生活里面的比试链
你活得快乐吗
即使每个月7号的时候
我会和一边当月所有的发票
包括发票抬头
我看到有一些抬头时候都很兴奋
就是一些在乎我出生之前
就已经建立了比试链机构
现在已经坐上市了
来买我们的课程
应该是买完以后
让程度地区的老师学
可以服务
我程度地区的学生家长
还有
也来买我们的课
我当时就觉得
你和我们这个八根党不着
也我还去问了这个学员
我说你们单位不应该所有人
都是高红自人在买
但是其实还是有一部分人
是拿不到的
但是都有小孩
所以他们就一个办公室
买的这个课
单位给包箱
每个星期四的时候
就途到大屏幕里
一个办公室没一起学
十三个人
我心里想十三个人
你们也给买两分的
就很多事
单位远央级买了一个特别多
这单位努力就是
好准
八根不着
都得也给包
各位
我依然延续过上一条路
如果你是小生出之前的兼会
你一定要去参加至少
一次官方的中招会
找一个初三的兼会
那中逃人带一个进去
还有一个北大街厨师
你一定一定一定要去过