全省中考層面同一命题这件事情
目前在江苏福建安徽山西等二十个省
已经是是2024年的广东浙江湖南湖北夜会推进
如果四川省要面对全省同一命题
大概率会去超湖北的作业
因为咱们四川省地位之后湖北接近
深圳教育资源的分布和湖北极其的相似
人省中考同一命题主要是为了解决四个问题
第一个就是市据的难意度
部分地区中考市据误语简单
但是部分地区中考又过难
出现了高中内容下放到中考
学科竞赛内容出现在中考市据
甚至部分城市
他这个福岛班内彼此料
进入了中考市据
就相当于加来撕货了
第二个是要解决部分地区中考市据
灵活度不够
背送记忆的题目太多了
也就说这种市据考生参加考核
只需要大量的刷题
大量的记忆就可以得高分
考生完全是沉浸在书山体海里面
但是真正的学习能力
开放性叹中能力却得不到验证
朋友提出了各式中学教材的版本
不一样该怎么办呢
湖北的官方回答是让命题组
言读课试的教材
相当于这个压力就给到了初题组了
他还特别提到了要重视初三笔
《英语》听说能力在2026年
创造条件全审实施英语的听说机考
现在很多地区
英语的听力考试
是上面的放入英
我们在纸上写答案
未来这个部分的考核
就会变成人机对话的听说考核
即便湖北在实现全审统一命题的环境下
武汉作为审会依然是独立命题
如果四川审将来也是全审统一命题
那么大概率成都也会独立命题
至于这是为什么切剧下毁分解