宝贝们最近成都不是局务范开限够了吗
所以就有很多清海西藏新疆产席
从近朋友到成都来卖房
想要孩子在这儿读书那理由
那也是因为觉得成都的教育比较好
但是有一点大家要注意
就是成都的中考也好
还是四川省的高考也好
公认得已经进入了地域模式了
就是其实四川今年还有几所
大传的分数线已经达到了本科分数线
所以大家就知道在四川高考率
地方它是有不卷的
所以如果是清海等地的单身朋友
或孩子已经大家想来成都进去
这个肯定是好了
但是如果是以教育为目的来成都
因为我觉得大大的不建议
毕竟今年清海全省的高考人数
只占成都市中考人数的
三分之一
关键是今年出了闪心那个事情之后
可以看到各省都在打击
两个东西
一个叫高考移民
二个叫高考空降
就是未来这方面的政策会卡得越来越紧
你来成都倒是挺好来的
但是将来你要回去
就不一定没有门口
大家可以去看我上一条关键
黑龙江今年出的这个最新政策
就说将来你可能不好回了
所以成都这波解除线构
如果将会是以学习为倒向的话
那么应该来的
应该是第一个
经营预算足够
第二个高考离不开四川
你离不开四川
你不如来成都来成都哪个考群
一定是优先考虑
五加二考取
因为从中考层面上来说
五加二这个考取
逢管是公立普高
名办普高
公立之高
处置溶通等
它的选择投党面是最宽的
就是极度不考虑第三圈层的部分考去
如果你的经济力量只能支撑
你在成都目的第三圈层的考虑
去落户学习的话
我建议是去免养的
宝贝尔们
因为成都第三圈层中
考投党的环境非常的复杂
你自己干物吧
然后对于刚才我们已经提到
无审性的已经在成都救足小学
初中的考生只能说
你要时刻关注你回到本审
参加高考的最后试炼
像青海
它是要求考生从初一开始
就在青海生有互击的
尤其是你的互击
现在已经签到成都
你要再签回去这个
你要关注最后的落户时间
回去参加中考的时间
以及你高中三年学籍
互击统一的这个现实情况