成都的城市教育副教教主究竟有多强
来今天跟着我们的镜头一起去看一下
R29社区食堂是我们今天拍摄的第一站
像这样的社区食堂的成都还有
最开始决定拍它是一位粉丝告诉我们
每到寒暑假周六日
他们无法做饭或不想做饭的时候
那就会让孩子到社区食堂来吃饭
食堂的饭分为两菜区热菜区和素菜区
它菜品的品质真的非常烤
饮品和筷子需要自己在消毒位旁边自取
它这个地方饭非常好吃
它大米的酷酷分明遵得很好的
而且它的菜都很清淡
这个鸡心是今天两菜区要超级好吃的
现在十一点半已经有这么多的人在排队
我们选择了工作日的中午来排
很多吃饭都是附近的年轻人
R29除了食堂还有配套的生活区
这边是洗衣机和烘干区
这边有辩名烘補和辩名的地方
因为之后有的对立法
进门以后首先是一个两额办公室
这个地方一块钱五个小时包月八百
除了办公的年轻人们
还有正在被烤的学生
还有一个一家儿童小镇
孩子们可以到这里来晚
最意外的是这里还有一个健身房
我看了十块钱两个小时包月150九
旁边就是中年人喝茶的地方
就是年轻人健身中年人喝茶两瓶
现在在高兴趣的高兴趣度出观
这边是高兴趣度出观实行的宴阵
延飞出没几日
现在是工作室的众母
这里除了友人在没高兴趣
还有一些自由质业者
现在在这里不够
像这样的图书馆
程度5家2区每一个区各有一座
还有天赋广场旁边
超高规格的四川省图书馆
这是电子图书
点进去就可以远程观看这些书记
图书馆除了每个月有工艺活动之外
还有延飞的每预课程
以及不定期的展览
图书馆除了配备有生书
8市账月来是少月来
是因为还有24小时开放的图书馆
4小时一眼
这一眼费于于于于
很多的图书馆已经深入到了菜市场里
图书馆就在浓餐检测试和肉汤的旁边
平时在这看出
主要是里面的小餐饭和他的孩子们
那会儿人到这里来买菜
孩子们会到这里来小看一下
明天拍摄都是公家管理的图书馆
成都的民营书店
也是位局全国之手
名副其实的书乡之审
接下来我们去看一下体育馆
我们现在所在的地方
就是高兴趣体育中心
像这样的体育中心
成都不止意家
这里分为东西两个场馆
次大主体建筑
我们现在所在的地方是天服艺术公园
天服艺术公园
分为美书馆
艺术馆
图书馆
湖面区
以及对面的游乐生态敌代
虽然看不懂
但是很细变
这个馆的主题叫做未来考古
难道是1000年以后的人来考古我们
美书馆分为地上两层
地下三层
这里的展触经常都在发生改变
前段时间往上讨论的
费费洋洋的美育教育
生活在沉租相信这座城市带给你的
美丽星掏
就是尴尬
元金华我们还要去拍摄后面的人为艺术馆
图书馆以及天服广场的
沉租式博物馆和换华西旁边的
塞上整个博物馆
但是由于拍到现在
两万斤的我已经不属生怀了
我实在走不动了
所以期待大家自己可以去看一下
在这里列墙推荐一下
沉租式博物馆
它里面的展品从先情到清朝
全方位复改
6月份汉字展出的时候
还出展过蓝庭市