有没有可能咱们想问题不要那么极端
不要用二分发信思考
有朋友问我说
陆老师学校让我去访效我去不去
去啊 怎么不去
只要第一个你确定这个电话
是学校我给你打的
不是什么外面的串摔机构
给你打的
第二 你看得上这个学校的情况下
你就可以去啊
去看看学校的管境
好不好 速速行不行
硬件行不行 厕所干却
都可以去的
只是前面咱们发的那两条视频
是个什么意思
第一 如果你去访的是一个明白
这个明白在现在这个阶段
就要让你掏我战争位
尤其是上千上万的这种搭钱
你一定要进你屁家身中
第二 如果你去访一个公办
这个公办的老师给你开什么
降股降实降二分的空头吃料
你得知道这玩意儿是互人的
就好别人家跟我说
陆老师我给你介绍一个对象
这个消货子的
年入五十万
风去优末
你们吃个饭认识一下
我去不去 我肯定去
但是我去了以后发现
这个消货的升高于你五十三
我升高于七八
我就可能和他处对象
但是去吃个饭
又不说这个饭去完了
我就保护我儿子来了
不是这样的
我自己的心理底线
并且不要对某一个学校
有心理庆下就可以了
第二 这是有的监会人说
陆老师我们班的同学都被罕军网校了
但是没有学校来韩国
我很慌
不要慌
又用门
首先录取这个事儿
他一定是见中考成绩的
其次学校不联系你
你可以联系学校什么时候联系
这个很关键
二者一班五家二区
快的四月中下学
慢的五月中上学
你就拿到成绩了
程度是每一年的高中中生计划
有考约公布
是在五月的下旬
或者是六月的上旬
就出了当年的中生计划
这个招生计划一出
每一个学校招多少人
每一个学校的招生负责人
是谁
电话是什么
这个地址在哪
都会写得清清楚楚
到时候你可以给他们打电话
对不对
而且你还有三次成绩
最后就是咱们技术
在中考结束之后
拿到成绩之前
你做的所有的工作
本身上都是对学校
表面了解的钱之工作
而最后读哪一个学校
是取绝于中考成绩
取绝于头档路去结果的
你看每一年就是出成绩的那一天
四七九有很多人就是本货
这个食堂人也做满了
提供人也做满了
主要是这点半
你拿到成绩
人实现总是吧
对吧
所以大家现在可以去做一些钱之了解工作
你现在做是可以的
出了招生计划错
也是可以的
你中考结束之后
出成绩之前的那半个月去做
还是可以的
但是咱们一定记住
别被忽悠