昨天有一个有连卖连哭了
宣布一个直播间客堂规矩
直播间的节奏有主播长红
主播说下一个才能下一个其他人不能闹堂子
今天我想和大家说一个我用七年时间
见证了全程的事情
大家听完以后可以说一下自己的想法
早年见到我有一个学生
他家有两个小孩
他是大儿子
他的父母都是公心接层
后来他母亲的妹妹也就是他的姨妈
被确诊和恶心种留
当时确实是治不了了
在被确诊的时候
她妹妹的老公也就是她的姨父
就提出了迷昏
后来妹妹的这个重疾保险
当时陪了几十万
后来妹妹的孩子
也就是她的旨女
就被接到了他们家来进行照顾
后面这个孩子还自己改口叫自己的姨妈
是妈妈
这个妈妈的两个儿子
独的都是非常一般的功力小学
但是妹妹的孩子
生怕自己亏待了
转到程度来的时候
就独了当时程度非常好的一个独立私立小学
他们家的房子是两个男孩一间
他们两口子住一间就没有多余的房间了
最后妹妹一开始是在一个私立小学技术的
但是她在技术期间
她的妈妈每天高兴趣下单
开车到龙犬
看着她吃完饭
陪她聊天
在学校里面旅玩作业以后
她才开车回北三环自己的家
而且每到星期六今天
自己也两个儿子就送去外公外婆的家里
星期五到星期天的晚上
妹妹是到自己的家里面来住的
住两个哥哥的房间
两个儿子上个福导单
全部都是大客
这个妹妹是生怕她
跟不上全科都是找的一对一
但是她真的跟不上
两年名办小学
三年名办普高家
全科一对一论是没考上普高线
我从旁观察到一个很关键的蝙
就是这个孩子在早年失去母亲这件事情里面
受到了创伤
虽然说一妈一家在尽力弥补
但是这个伤口预合是需要时间的
这小女孩没考上普高
家里面又是偷高价技术费
又是偷名办学费
让她去上了一个普高
但是当年妹妹重集陪下来的前
两年名办小学加上责校费
当时五年居转过去的时候
是给个责校费的
三年名办
这五年还全科一对一前
基本上花的差不多了
高中部分的责校费家
学费是外公外婆的积蓄
加她自己存的钱
这个孩子赶紧吗
不 他不赶紧
高二的时候
她实在学不走了
她打电话给她的爸爸
给她的爷爷奶奶
她说一妈一家略待她
她学的连吃饭睡觉的时间都没有了
她第一早年和她妈离婚的时候
想着自己可能是风流提躺
必定还能再次二魂
但是这么多年过去
没有人看得上这么个东西
所以这女孩也成了她唯一的孩子
在吃到这个事情之后
你知道这家人是怎么做的呢
第一
他们不仅要要回这个孩子
还要要回当年重集
陪伏给姨妈家教养孩子的费物
为什么
他们的理论是
第一
他们家是没文化
才把这个小孩让出去了
第二
这个钱肯定不是给他们家的小女孩用了
一定是给她两个儿子用了
你看这小女孩
大哥考的学校多么的好
他们甚至说出了
当年这个媳妇的病是可以治好的
为的就是跟这个孩子留下钱
才放弃了治疗
整个舆论的风向一变就变成这样了
不顶无词
他们现在要要回这个孩子
其次还要向姨妈一家追讨
这几十万的赔偿费
关键是
这个电话是这个小女孩
自己给她爷爷奶奶
爸爸大的
她也支持她们这么干
这就是个典型的大人主大厨
为什么会有大人主大厨的这个说法
因为师恩者
她是处在一个上位的地位
我举个例子
你有健康的身体
可能对方没有
你的儿子能够上重点学校
对方的儿子 280来分
礼仪直中的工艺美术
都还差一百来分
这孩子如果戒毒普高
这个钱谁给
去了天高皇帝院的戒毒学校
校工一般学坏了怎么办
如果是要考礼仪直中的
这个工艺美术
差的这一百来分
他们家庭现在谁有能量
能把它拉上这一百来分来
如果不是礼仪直中的工艺美术
其他普通的值高
它的校工确实和国家及示范值高
是有天差地别的距离的
那这个小孩又学坏了怎么办
所以咱们这个阶段
能给对方的帮助
假设对方如果缺钱
可以借
无息
低息
甚至说几大万
她将来没有能力还
也就算了
或者等待另外一位职系监
为人直接向你提出
咱们的这个孩子
未来需要什么样的帮助
你看一下在能力范围内
能不能拉一把
而关于这个考生
规划型的意见
是万万不能提的
我小的时候非常喜欢看
这个学万画
长大以后就做了很多
没有边界的事情
有的事情都收不了场
我自己吃了的苦不愿意
看到别人在吃了
咱们要记住
一个人的能量是非常有限的
在现在这个人事件
要杜挤就很困难了
更何况说要杜振
咱们要学会保护好自己
保护好自己的家庭
保护好自己的善良
昨天连麦的这位游泳
确实是一位非常善良的人