今天我们来到了老牌公立
华阳中学
这是医药的
不输楼吗
我们才一张称谷打卡照
你确定是称谷
诸老师咱们学校今年计划招生多少个人
有八五
九百五那驱逐标叫发四百多出去
对啊
那驱逐标定向分配发多少个
一百多
对啊
一百多个定向分配之一
华阳中学的初中货
是不是觉得很精彻
很精心
你们定向分配都已经超过了
有了学校的辰识标识
是不是统招计划了
是的
新高考三家一家二的模式下
咱们学校高中开几个搭配
十二种搭配全部都开
全部都开吗
公立学校
是的
强着选科
绝对不强制
只要孩子需要我们就会给他开设
那咱们怎么走搬
我们按照分层分类的方式
还用大走搬的模式
大走搬
语书外也走
对
语书外也
也走
那搬准怎么办
我们才用导师质
一个导师负责十多个孩子
现在又到我们饭店
我们按照这个祖传大活
今天就是吃华阳用选的食堂
发现华阳中学有一个游泳缓
哇
这是一个50米的标准
很温温游泳缓
这个温度
实在是购件
老实地游泳缓
每一个人都可以过来游马学生
游泳课四文学校的
必项课
不私的兴趣课
不需要另外肆费吗
不用 不用
游泳课
私的排进了我们的课表
就相当于不需要肆费
华州学的每一个学生
都是要上游泳
见明课的
对对对对
因为华阳中学的每一位学生
都必须学会
那这个学生哪一代
去年华州的分数向
刚好是重点见
主观五四文
是因为华阳中学
是女嘉儿
去唯一的功力审重点
收生人数在接近一千的学校
因此在平行志愿的
头党模式下
她的分数线就相对脚低
下一刻
举个例子
平行志愿的模式下
一个学校收10个人分数线高
还是一个学校收
接近一千个人分数线高
10个人
答对了