我咱们家的考生现在是小学12年级低零段的阿爸在容身和西藏在容身
那么监佈人千万不要用头击刀把个心态去盯着
阿爸内高班和西藏内地班
爸内高班的建立呢一开始是为了支持少数民族地区的教育发展
所以479本部一共是30个名额
一个学校10个名额
招收具有阿爸互击的优秀印记初三毕业生
那么这个班的确是培养很多优秀的阿爸伪陪生
当然进入这个班也就不能享受高考的加分优待了
现在这个规则已经被一小戳的阿爸土豪文
便为了就是那种在阿爸当地非常有钱有产业的那种
他们的小孩呢身在成都长在成都
就是从小享受成都的顶级二元顶级小学顶级出风
但是中考呢又竞争不过
所以又通过这种内高班来抢战本来属于身在阿爸学在阿爸优秀学生的资源
这种投机老爸的模式过几年是一定行不通的
他审核要卡你非常简单
他只需要实际审核三年续结合三年通考成级
你下就闻没了
大家想一个真实的例子这种卡起来有多快
二二年的时候大成都范围的所有普通都班都是通投的
但是二三年的时候普之通班就只能收本考区的考慎
是因为二二年的时候有很多考五百八五百九的考慎
他想到五加二这个考去来读公密普高
他就把党投到了直高的普之通班里面去
通过转换考转换到公密普高里面
这完全是开玩笑
普之通班的设立初中世卫没有考上普高的学生
再提供一次转换考的机会
如果超重点线几十分儿的考慎都来投这个班
这个班行的设立就完全偏离初中了
所以二三年招生范围一下就缩剪了
只能收本考区
包括西藏内地班
二二年的时候招生方向就已经明确了指招
竞争干部子女和市居两代以上的居民
那么就像程度很多人以前喜欢把孩子弄到
拉萨当地去参加高考
你是需要在拉萨当地有的三年时机就独的
从二三年开始你要在当地独高中
你必须过去参加中考
也就是说对于这种双上投机倒霸的行为
双边都卡得越来越阳了
因此各位低零段的坚围
你一定记住让学习回归学习本身
不要整天就这么小的时候
你就去想着这种投机倒霸的行为