關於程度考生不能去棉陽讀高中這個事情
現在網上封傳的這個玩法
其實是3月4號的時候棉陽教育局就發布了
3月11號的時候
路老師還曾這個事情
制定過棉陽的學校和相關部門
當時的回復還有網友記的嗎
第一 公立學校明確說不收成都過去的考生
除非是你初衷在那兒讀在棉陽參加中考的出外
明白學校 五個學校 三種回復
有說不可以的 有說可以的
最後我制定了棉陽教育局
他們的回復是以學校的回復為準
當時我給這個事情的定義就是關於程度的學生
能不能去棉陽讀高中
整個棉陽從上到下的態度兩個字
愛美
就是沒有一個學上
沒有一個相關單位
能跟你語言回復準化的
但是在這條行文裡面
他有明確的指出了
指收棉陽適合在棉陽就讀初衷的考生
也就是參加了棉陽中考的考生
其實路老師特別能理解這種愛美
因為去年11月29號出的那個酒像規則
確實打了棉陽一個措手不及
棉陽的名辦學校盤跟措劫體量非常的大
大到什麼呢
就是棉陽的那個中考市場
是填布滿棉陽本地的名辦學校的
所以現在棉陽的這些名辦學校
先遭遇了雙減又遭遇了三年
現在又遭遇了一個酒像
就是他已經不能出彭國發展
他就是要活下去
維持以前的正常體量都是很困難的事情
而棉陽的中考生是很少的
人家功力學校也很多也很好
當地的學生是填布滿那麼多
名辦學校的
尤其是高中
他必定要吸納外式深遠
然後去年出了一個酒像告訴你
你不能打棉機跨市收生了
你只能收在棉陽本市的
和在棉陽參加了中考的
你想想棉陽中間那一層的
就很蒙蔽
那下面的他吃不夠
他得找上面的鬧
因為都是棉營企業家
上面又給你出了一個酒像
說好家庫你不能跨市
打棉機收生
饒爛收生市場違規招生
中間的他肯定就
就是說氣包
不好意思我實在是想不到什麼
其他更好慘了
我就是覺得他那個活著的
就是有點
憋取
所以對於程度的考生
究竟要不要過去
路老師的回覆是不建議過去
如果你在程度上的了普高縣的話
因為學習這個東西
他不是學校給你發了
算他是上面給你發不算
現在很明顯酒像已經出來了
公開的行為已經告訴你不能去了
如果你過去了
你在那邊讀高中
一讀就是讀三年
這未來的三年
如果你拿不到其他內的普高學期
對您來說是得不償失的
因此真不建議程度上不了普高縣的考生過去
而這個事情
為什麼在四月份被翻出來
明明是一個三月份的事情
原因也很簡單
因為每年的四月到六月
是各地名辦高中
不光名辦高中
初中小學
只高都是一樣的
一個招生白熱化的階段
很多今年的名辦普高
好著什麼
同樣很難招生
你到了高中階段
能掏出三年名辦學費的
只有那麼多人
對不對
你很多家長的口袋
已經在小說階段被炸光了
最名辦學校普高階段
這也不好著神
他天然的就不想要
綿養的市場再來搶程度的肉了
所以這個事情在四月份
被翻出來大肆的宣養
而不是三月份
大家就可以想一想
但是這一次呢
和咱們天婦人其實也沒有什麼關係
最後入老師打個總結
就是見仁公開的行為已經說了
不收藏著程度的考生
咱們就盡量不過去
因為學習究竟能不能調到這個事
確實成立
哪怕說今年九星掉了那麼幾十個
那是不是所有的人都能調到
這也是個問題
明年後年能不能調到
這又是一個問題
因為畢竟九項百的那倒
這說話我以前還想過去考個公園
就乾教育口
你搞訓法
就這個我擅長
對吧
那我是這幾年我是看明白了
我也沒有那個能力
也沒有那個智商
也沒有那個情商
就這種事
你一玩水是怎麼端你的端不平
太難了