大家好,我从巴克达机场出来,现在已经在伊拉克落地了
前几天有人说陆老师来伊拉克是找对象的
这个呢,纯属玩笑,有眼
我本人是来伊拉克家出生高的
那天还有小达哥跟我说,妹妹,你家的这个生意已经做到伊拉克去了
这个更不太可能,伊拉克发电能主要是靠火电和水电
也不是不能发展光电,只是没有必要
所以有没有可能我是来修学校的
看看这一块块空地,将来就给它修上
加上巴克达分枪,乘外巴克达分枪
东城巴克达分枪,以上纯属玩笑,建议各位早点标记
但是到巴克达来做职业走,有被给我市场
因为今天从安门随巴克达的飞机上,那个火电把水过,火脸上了
就是它到的时候,没有注意角度情报
当时有点点点,点火,那个水度,有一半撒在我脸上
当年我从程度的亚特比亚,比达,埃塞尔比亚,航空的比达都没有
干出这种事儿
这个说明真的有市场
吃年的指教法,鼓励咱们里面的职业教育走出去
外面的职业教育结束,走进来
就在这个亚克搞定工厂职业教育
将来放这儿修高铁吗?还有高铁,成物职业教育
或者是可以开一个护士学校
哎,不错
我现在已经回酒店了
咱们来说一点关起门来的话
如果是只看上面的事情,视频就觉得
巴克达很完美的话,这不是全部的事实
一个系,就是现在从巴克达机场出来
尤其是国际旅客,只能到机场指定的
这个Taxing点去打他们专门的足足车
外面的车是没有办法进来接这个旅客的
而今天我打这个车,从机场到我定的酒店
我看谷歌地图显示的是25分钟的路程
但是我们走的接近一个小时
即便排除赌车
这个路程是定了收费40美金
但是这个路程是被惊心设计过的绕路路程
看绕过了很多伊拉克现在
看起来非常漂亮,非常熊伟的现代建筑
给人一种伊拉克非常繁华的感觉
当然路上也可以看到这样的高强
这种高强你坐在车上一点都看不到理念是什么
并且在这些路段也不允许你冒然下车去进行翻墙
最现在的伊拉克就像是一个
农窗业某的美男子,他的素严我们是无法得见的
其次就是现在来巴克达旅游合适
我的回答是不来
虽然现在抖音和小红书
有很多博主都在推这个地方
但是他们和大家是有本质的不同的
包括我自己在内
我一共是用了三本护照
我的第一本护照是盖千晚了
第二本是盖千晚一半丢了
现在手上拿的是第三本
在疫情前我就过着到处飞到处跑的生活
我自己还有和海上村霸谈判的经历
就是咱们的这个境外伸存能力
会比一般的人强一点点
如果是把我丢到埃塞尔比亚区野外求生的话
我可能是能活到最后的那一波
再次就是现在来
伊拉克的分音贵嘛
这点分情况
如果你是自己应对突发能力的情况
非常强硬语很好
尤其是你的经历很好
并且能够经历拼车包车
可能半途被赶下车自己去找路
或者说是被载了以后
也不会应激
终上所属所有情况
那么你来压课里有这个费用是不高的
如果您是办有商务性质的过来考察
第一
如果您要出八个大市区
那么你需要一个技术非常闲术的司机
并且迭家技能是超级熟悉这里的道路
因为一出八个大市区那个地图就报费了
这是我们今天的亲生经历
第二个呢
您还需要一位赌得阿拉伯语的华人翻译
并且这位华人翻译的迭家技能是
他了解当地的一些基本风俗
以及游戏规则保证你不采坑不犯错
这样的一个组合呢
费用就非常的高了
我跟大家说我在八个大疑惑的活动
可以支撑我在新加坡做同样的事情
三天
最后呢就是有一个温度老师
那你现在在压可安全吗
谢谢大家的关系
非常安全
十分安全
过于安全
因为请大家相信一分钱
一分火