各位 今天兩場目標會我都逛上來
打一種連第一 滿城鏡是620
全部都是620分
沒有620分以下
我不是說考生為了家長的一點獎勵
什麼的去七天堅固
而是有的時候
人進入了一種無意識的自我欺騙
在自己三年高長度的學習
家周圍人極大的西賴情況下
大腦進入了一種自我欺騙
比如說有的答案
其實在對的時候已經清楚了
但是你看到那個答案
就是照頭的聽清了
但是我好像對了
OK 那個話就別了
還有就是一些過程
而自己感覺自己能得的
全部給自己家進去了
但是真的搞得中考閱卷
即便不欺騙最嚴標準
也不可能得
所以今天的曲面
就是學生貼家長 家長 貼學校
學校在犯 貼學生
對那種根據表現
兩頁半全部都是6263的考生
可能嗎
你6263
關鍵是這樣的部分
把學校燈的也很膨脹
學校性面上
也今天都怎麼都6263
誰來都能怎麼考資訊
不得給他們6264的資訊
所以現在大家都需要
你降溫度時間
不能不要才相信學生的部分
而學校也不要太相信
肩膊人的登記
就是今天已經膨脹到
有的學校時間
放640下的項目
班部資訊
保持你學校
真的受不到這麼高的分
在這種版程
都是6263的情況下
很多孤出來的
589的考生線
有這種極度的焦慮
哇 6263
誰來都走那麼多
也就是死掉去溫
脖子高了
完全沒有
要經濟是他的部分
而你知道多誇張嗎
今天有一個學校
他們全年紀只有500多個人
他們年級290多告訴我
他孤分622
我拉著那個孩子的手說
我是保護
導致你知道嗎
你們學校400多名
去年是去讀的值高
你300名
你真的有622嗎
所以咱的孤分
不太高的考生
不要被這種極度的風向
代騙什麼500
500多個只能去讀值高
無忌之癌
一開始還有些小程序的監會
我昨天是不是跟大家說了
小程序監會人不要去
希望以後是不是交聯
現場遺到那種小程序監會人
不被責任任的等子
走
我就跟你講
現在你活活活活活活的一一個
這個腔瘤會對於手能住間
還沒有任何幫助
你想去
就是28號內場
你看能不能進去
最後讓我檢查一下
幾華萬達的演唱中考資訊會
咖
首先
咱們四七九的學校以後
找這種明天舉辦的中招
能不能資訊下有沒有空調
因為沒有人
四七九的老十今年去
幾華萬達這場
這場壓過就不在我的考慮
淡為之內
但是四七九的去了
它完全就成为偷不忘
逼光的战位之一
但是现场没有公条
并且它是双向的战斗
中间的建织连四米都没有
没有华盛名券的行程度到
做导致
进去的人出来外面的人进去
人体能长期纯瘦的最高温度
是四十六糟的四十二十
早上九点半到十点过温暖时
一台都没有几进去
除此之外
这个产位外里没有清常人们
都导致了很多混水窩鱼的
垃圾手掌在这外头
骗取家长的信息
就是那种
他根本不在这个
贪战会之内的学校
他在门口
冒充学生家长冒充志愿者
冒充程的资金人员
去骗取人家长的信息
这么前两岁多分
四岁多分
都会祝福高度分少学期
这些完全没有人去经常
所以
宗上所属功力的神移
尤其是头股
以后去参战就打成好像
有没有空调
没有空调
你真是拒绝参战
你去他必可不够
我们也不用吃
第二
会长的主办方
一定要准备好清长的员
警方那些外食的
明白取消
来在那5-22去
混水窩鱼
两百分三百分
都祝福高
还不得消学剧
把反弹东西的拉着
一起去参加会长