川大副中的航空班和海軍班是時高嗎?
不是,保證,那是我未來女婿的選擇班
雖然現在本人三十,單身未婚未遇也沒有對象
但是憑著走一步看時不的人生的愛度
和專業的職業視角將來內就是我的女婿選擇班
空軍航空班全專只有兩個
第一個在川大副中,第二個在綿羊的綿羊中學
你說的那個海航班是另外一個東西
在成都雙流的航戶中學
川大航空班的災選條件是非常嚴格的
第一個年齡十四到十七歲
升高以六三到一米八三之間
身體素質過硬的同時使用空軍飛行式表
螺眼勢力達到一點零級技衣上
同時需要參加專業的心理測試
心理測試通過之後
還有專門的文化特林選
這輪選上的都是什麼?身體好
視身高心理健康
讓你們兩個最愛除此之外
參加這個班還需要通過陣審
所謂陣審查三代
如果是獨身體需要查它的父母外國外國爺爺奶奶
如果是非獨身子
你還需要查兄弟姐妹
如果父母再婚
還需要再查養父母以及妓子妓女
以上家庭成員和社會主要成員
但凡出現以下情況
以危害國家安全的行為言論被處罰過
二正在打官司或者有立案起訴
真查的情況
三受過刑事處罰
這個考生本人都是通過陣審的
也就是說這個班的孩子還加時清白
並且進了這個班也不是進了保險項目
這三年除了文化科需要跟上穿大副中的教學節奏
體育科和週末還需要參加航空方面的培訓
並且這三年是不斷淘汰的
淘汰的考生可以製作為普通的高考生
去參加高考
但是這個週末可能也沒有太多時間去補課
如果被淘汰下來以後
要去考過同等治理水平的普通高考生
還是有一定困難的
最後能從這一套選拔標準裡面
塞選出來通過招非測試的考生
是非常非常厲害的
這個班就曾經出過多名親北培養的雙學集飛行員
多說一句這個穿大副中和年中的航空班
能夠出來的確實都是忍忠龍鳳和部分學校建立的所謂的民航基地班
就在這裏面騷擾一般你走進去的那種
那是完全不一樣的