决认让我发过一定发视频说一下这个事
初中数据话要得高峰恨大成都取决于考生的天赋
中考数学142以上的
那一定都是有天赋且大体整密的选手
大多数考生只要愿意砸时间
中考数学一般不应该低于122
但是为什么那么多人考不到呢
因为没有时间了
初中学习近度快 节奏紧张
有的考生年税面都保证不了
想语录军战的把作业完成
是一个好教都是失恶
这想读捕初学
初学女生做梦呢
门友时间读同数学物理的
那都是人小学英语语文底子
打了特别好的
英语成都中考生上138
12500的词会有没有
小学的语法底子有没有
课外书看了吗
这个课外书不止去
只语文的课外书
还有英文的语言版
语语读习惯
你有没有
原版书看不看都没有
那就靠天赋吧
语书外乌华政治的低身体
全靠天赋
文称新下班
其他城市英语什么难度
我不知道
但是成都23年中考15万人
中考分流主打
英家书
有的那小学生去英语辅导班
对了
辅导班是可以上的
现在已经12月了
还有人问我
卫生辅导班还开着呢
辅导班他只是寒暑
家姐家日不能开
为什么能开
我去教育军情词吧
有的学生去英语辅导班
那和我去健身化
是一模一样的呀
教练请了
赛哥看了附近过来
拉伸做的
卖动咖啡训两瓶
黑 拉个身
我有穿发两瓶
回家了
单词不备
语法不联配
读不开
别去了
玩去玩去玩
你学的试知是吗
你学的是监督人的
心理安慰
来连埋就是老师
我们初一上次英语
就是111分的开难了
那是难的
你们需要
今天就上次什么水平
我能不知道
那是你小学就没学
监督人说
你股了呀
你是股了
路白放上健身房
考家我先后语搞出来了
股的心理安慰
顺带朋友出素材
还有呢自己不学
怪老师不卷
怪同志没有给你
制造卷的分位
那人家学得好的
带女玩吗
你听听都是研究
学习房 学习房 学习房
真是改变
你与学区房不改命
而且小学根本看不出来
有的学得好的考
才考得差
是因为现在不考了
他没有硬视技巧
但是上了初中
周考越考
期末半期
一旦硬视技巧
熟练起来
人家扎实的小学基础
就带着他
一非冲天
你到初中就是
层层看他
这不是初中端初的问题
是因为小学就没学
那会又不考了
问题已隐藏
起来罢了
不
手里面没有多少
叫语散
你不要天天
电视这个学习房
学习房 学习房
你把要不改命
初中是找一个不差的
就行了
你要是到了学习
那真的
学校只有五十个能考出高的
你真的打摇好
明白摇好
或者是挪个挪
但是其他学校
只要老师负责
手工不差
就完美了
而高中是必须跳起
找去够最好的那个极限
因为三家一家二的模式下
他开得搭配多
远科降班的事还好吗
你用土党之前
人家一个实验班
就把你一二支援傻乎不透牢了
对不对
打在那个挪子外面狗反了
抽中你要去最好的
高中一个