已經被高中路取
但是不想去了
所以沒去報到會怎麼辦
我看見這個問題的時候
我就覺得這間
個人實在是太難掙火了
首先如果被學校路取
不去報到
那麼學校是有權力進行退黨的
退黨內的事
分為良性的結果
和惡性的結果
我們先說良性的結果
已經年皮度偉力
皮度去今年6月3日上午
關系統6月3日下午
就開始錄取
7月1日
就讓考生到學校去報到
他為什麼這樣做便宜很簡單
因為他像
強戰本考去優秀生源
所以就導致皮度很多優秀的學生
他是投了5加2
取第一批次的
投擋的
但是這個結果要7月4日才能出來
也就是說6月3日
他們被皮度本考取學校錄取的時候
其實亞哥不知道
他們在5加2取這些項目班的錄取結果
這個時候
他可以諮詢5加2去項目班的學校
如果學校說錄取的概率很大
他就可以不去皮度這邊的學校報到
皮度這邊的學校就會退檔
7月4日5加2的錄取結果出來之後
他就能順理成章的
被5加2的高中
錄取並且提到
這個是良性的結果
第二種就是惡性的情況
就是說他被唯一的一所高中錄取了
學校讓他去報到
他沒有去報到
並且後續沒有任何
正常途徑的錄取
什麼叫做正常途徑的錄取
就是通過系統
通過頭檔的錄取
你私下去找關係
找學校
那都不算正規
途徑的錄取
這種情況下
你被唯一錄取的學校退檔之後
其他學校很難再提你的檔案
因為今天寫在程度教育局
召考計畫裡面
所有的學生
必須通過系統頭檔錄取
裁語註冊學記
那麼接下來很有可能面臨的情況
就是在程度室內沒有學校
可以給你提供計畫內的高中學記
這個確實是有點會
因為你能被譜高錄取
說明你是上了譜高線了
那如果說這三年
你沒有任何的就讀幾乎
沒有譜高就讀幾乎
沒有直高就讀幾乎
哪怕說沒有技校的就讀幾乎
雖然三年之後
不耽誤你去參加
高考你可以以社會人的身份去報名
但是將來考工考邊的陣審環節
是受到阻礙的
因為你有三年的一個空窗區
大家都不知道你去幹嘛了
可能你在這個學校界度
但是你也沒有辦法證明
你在這個學校界度
學校更不可能給你開一個證明
證明他收了你這麼一個界度是嗎