如果今年年年央的明白高中不能再修程度的初三考生
那么是否会像有的博主说的那样
程度的中考竞争会更激烈
程度的中考市场会内卷
真的是这样了
我们一条视频来分析一下这个问题
第一点
年央的明白高中级便不收程度的考生
对于程度的考生
靠谱高的难度
其实没有更大
为什么
因为去年第三批次非常多的明白协校
它都没有收买人
什么情况
有的学校计划招生400多人
最后十几只收了270多出头的案例
比比皆是
并且这样的招生计划还是压着爆的
什么叫做压着爆
这个明白高中本来是可以收600人的
可能出于其他的原因
可能出于像它想要拉高分数线的原因
它只爆了400个
它收得少
我们都知道中考的投挡逻辑
你收的学生越少
你的分数线肯定越高
比如说一所明白协校
我直升500人
我外招10个人
我10个人里面8个人还是全额讲学金
那给钱的就2个
这样你的分数线一定是非常漂亮的
所以去年基于各种原因
各家明白协校
都没有完全的放大招出来
但是到了今年
去年的案例已经显示了
即便你压着招
你最后的分数线
也是485分的最低调当线
你还不如今年就是求生存
你就多爆
你就多招
你招任计划爆两千个
他不好意思
给你看到300个400个
对吧
而且大家反过来想一下这个问题
一个明白协校
假设计划招生人数多了100
实所明白协校就多了1000
20所明白协校就多了2000
这样就直接把本口区的
普高线给打下来了
普高线是怎么画出来的
它是按照学位总数画出来的
比如说举个例子
今年5加2区
普高学位就是18000多个
撇开那些直升的区執标
那么今年的普高线
就会是第一万八千多位的中考呈进
你想一下
如果明白每一学校
扩招120个学校
扩招2000个分数线
直接就被拉下来了
所以呢
就是这个道理反正你也招瞒
反正你控着的教训也那么多
反正你最后显示的都指
会是第三批次的
最低到哪些
你不如多爆招生计划
把该招的人招好
不要让教师控着
顺手还能把5加2区的普高线打下来
那么如果对于考生没有压力
真正有压力的事情
那是坚固人
说实话
免养的明白高中
你镇价去读
就是两万出头三万左右
如果你要教议体党的议价
比如说某级做明白学校
什么歪一党歪二党
最多也就是四万六左右一年
但是反观程度的明白普高
你别说程中心的
你就是教县的学费上
就很少有低于三万二的
这还光是学费
程度的明白普高
那有一切学校
还是热终于收那种
奔刀给楼浅
每一个星期级别块钱的
反正资料费
啥个星期
以前都块钱的几个费
反正一学七
零零三十年加下来还是挺多的
言仰就不一样了
他学费二万三二万六这种
他很多时候
其实补课这个环节
他学校星中心天也包干了
也补
当然你要解出去
吃单个小招
那也就不算
最终算下来
他总的性价比是非常高的
所以咱们程度的明白学校
真的是要去追赶
免养的那种明白学校
最大的区别
还是在高通阶段
第一个是总学费的问题
第二是这种盾刀割入的钱
一定要控制好了
打起大胖的
不要说那么多
以及星期级星期天的时候
能否给学生提供一些
个性化服务
比如说免费的一些
针对科目性的补习
那这样
进家比高了以后
自然这个盘子就火了
最后还有一点
就是什么样的考证
在七年去免养住
明白高中市主要队伍呢
以五家二为例
他很多的考证
都是上了五百五十四分
但是没有到五百五十
五百六十五分
这部分考证显得
去免养住
明白的体量挺多的
那我只能给教授的明白
提到这了
你看一下五百六十五
你看你是不是收
这种考证会计
收本考区最低较能
现在考证要好一点
适当的就点面
一点学废吧