以前认为这种桌裂的手段骗不了人
我太自负了
两年前明转公这个事情
第一次走入大伟事业
往上流传了很多铺天盖地的名单
就是这个学校要明转公案
那个学校要明转公了
以及诞生了一种厌生诈骗方式
就是某某学校要转公的
大家快来读
现在只需要给两年明半的学费
后面四年小学家
三年初中转公以后都没有学费
这种诈骗手段的主战场
不再成都中平成其而
在周边其实县
一个明半学校要转公
就意味着它整个财政
由当地政府负担
所以地方政府是非常谨慎的
它领院导这种合作采购学位
它都不会轻易把一个公办转为明白
因为学位采购合作有需求
我就采购学位
没有需求
你明白
学校这次资负赢亏
大家都很轻松
只是当年的营消化
确实用这套骗了很多的外地生
关键
它是一个连缓骗
现在就被骗到了
这些学校的明白小学去就读两年
然后发现这个学校根本就不可能转公
于是硬了体投脾给了六年的小学费
到了初中以后
发现这个学校的初中非常差
这个时候你只有一个学籍
你没有本考区的护姬
你甚至连随千都没有办
于是你要么要
好好换一个明白
这个命中率不高
要么你去大摇号
这个命中率更低于是大概率
这一帮监人又得去找当年那个村村
让他给孩子搞一个好的初中
三年之后你发现
你的确有了这个口区的学籍
当然你依然没有解决
考生本身的护姬问题
你发现你只能再本考区当调招臣
尤其是调招工办
那可太难了
你没有明白预算的情况下
因为你的明白预算
在一次又生小
一次小生出家九年明白里面已经被炸干了
于是你就想回到
护护所在地参加中考
你发现回头一看已经出三了
小丝们的两边已经考过了
跨世还不一定互认
除了初三没有调招臣
是不慌的除非那个口区
成绩非常冒击的那部分
大概你要去找这个村村
然后买个新安
这是啥
这是一个人在三会啊
各位