咱们斗银真的是事实施荡的
就让人觉得世界的分子
今天刷斗银先刷到一个新京区的高音男学生
7个多月的消费就多达48万
他的斗银里面还有他最Playhouse里面
点黑好K
小姐也娶着他的名字绕长走的那个视频
今天真的就刷到一个小学生
得到他现在的压力非常大
因为现在的父母都很绝
小学就让学初中那种
初中就让学高中的那种
但现在虽然是小学
但是他觉得很累
韩主加的时候也很辛苦
因为父母安排他到北京
到新加坡等读学习
再接着我就刷到了
咱们四川省的满街人类城市新城博士
我时候出身在大梁山
每天十几公里的山路
往返学校的家
自己回家做饭就为了省钱
十五岁的时候
第一次离开大梁山
就是为了到四川成都
实施中学来读高中
为了读书大学
风山的时候
还被困在山里
拨打两天
读几家书去救他
本科考上的南京大学
现在拿的将军金
在香港读博士
关键他还长得在于帅
博士自己发抖
已经都细臣自己是地狱开局
看来这三条抖音
跟我朋友聊这个事
说他的一番话让我觉得特别棒
他说首先他很信心
他的儿子不是视频
第一个的那个男孩子
因为他们家庭年收物只有
是不是还有老人要供养
根本负担不行
那么高昂的兴趣爱好和消费
其实定的男孩子还是很优秀的
他的视频没有很多
他其他的兴趣爱好挺烧钱的
还是他也很信心
通过他们两口子打拼给自己的儿子提供
没相对脚好的条件
没有面临沉迫是那样的地狱开局
因为像沉迫是那种开局能走到现在
必顶有两个因素是普通人绝不具备的
第一个就是高纸商
这个不口否认
他说他儿子现在一月二次方程
都算不老明白
就和沉迫是如果处在同样的
玩性和硬件
他是绝对走不出来的
第二个就是过人的心性
这个过人的心性
他儿子也没有
就是普通人正常一般吃苦耐老的心性
不第二个男孩
就很像他们自己曾经走过的那个小学计段
因为小学计段学校考核比较简单
看不出考程和考程之间的差异
大家又都不想出
所以就拼命的冲
拼命的捲
那个时候反而捲得最厉害的
但是到了出二级以后
家长和考程都能见见的发现
人和人之间是有致力差异的力差异
哪一只抗压能力的差异的
那个时候反而要开始精准的做简法
而不是一位去压他了
比如说一个简单的学习时常
有的考程的心机到心机股
在学校高强度的学习完以后
心机六星一天
完成完学校最作业
就在每一个课两个课
就已经到他的极限了
这时候你再去拼命的压他
只会越压越差
因为本身上就是他
虚不受不过
之后呢就要做简法吧
多一个东西全不去掉
保留那个经历
哪怕是这个经历我省下
还是为了去进行互外活动
为了去玩
有一些考程
他真的就是那种经历王者
心机到心机股
学校高强度的学习完
心六星一天正常的学习进行完
他还有余力
还有欲望去学
他那个脑运算的
那是支撑的
就这种差距再出了以后
就简单张响了