大家好,我現在就在約旦的沛特拉古城
與長城奇名的世界七大級級之一
我們現在看到的這個地方
就是沛特拉古城的入口名字叫西克峽
這是官方的翻譯
它最寬的地方有7米最窄的地方
景龍一個路牌碰通過
在西克峽的旁邊可以看到這樣漫長的水道
那不太有人運用了他們自己高潮的水利技術
將水引到沛特拉城的中心
沛特拉古城是歐亞飛的中心點
在以前是一個商業交流交換的中心
這裡就是西克峽的出口
很多抖音的視頻
從這個角度上開
沛特拉古的小吊點在就上百萬了
整個西克峽的全場就是1.2公里
這是沛特拉古的第二個景點
沒錯 你走來1.2公里之後
是第二個景點
由來沛特拉古城的全場時間
大概是3到5個小時
看見的一個城市
這裡就是塔地
也沈電族上廣下1公高40
大家可以看到沈電的某個州
是赤裸裸的羅馬峰
現在沈電那一部是與時參觀的
但是那一部我剛才忘記一下
是沒有住的
因此這個建築
它到底是怎麼沈重的
大家可以參議的
因為我也不知道
那麼沛特拉古
又叫美貴之臣
是因為這些沙鹽在做定的光照下
它會成了各種色
九五色 美五色
那麼現在路老實說
九五色
不知道通過鏡頭
你們看到的是什麼顏色
最平是在這裡
我們的新人來拍婚紗
但是建議這個距離不好的形狀
就不要來了
那麼在小卜夫和董事長大量的臨傳
一個人坐在阿拉伯地毯上
從上往下拍的照片
需要拍這些照片的話
就需要由當地人帶你上去
這個路是非常其虛的
當地人帶路就是
越帶你第一個人
就越帶你第一個人
那麼200斤的路老實
就不參與這個活動了
OK
這裡就是配的拉虎盆的羅馬
它也相當地
在安曼還有很多
但與安曼多紅的事
配的拉的羅馬居然是在
沙鹽上糟糕
這是全世界唯一的
由沙鹽糟糕而成
劇院公司期
可以容納4000到7000人
大家雖然以為還以為
就是居然的個色
它的顏色層次非常豐富
真的是有九五色
沙紅和風紅色
我們現在所在的這個地方
就是配的拉古城
最高景點
修道院的山角下
從配的拉古城的
數標出到這裡
我們大概突破了接近6公里
我們在這裡喝一杯茶之後
就會登山前往最高景點
山角下的茶餐
是一個本地人經營的
貝都陰茶
我唸了三片
真的好繞口
老闆們是這裡的原住民
後來進去開發以後
它會看到了2公里以上
像這樣一杯
貝都陰茶的只需要
一塊錢別擔心
這個貝都快激了
修道院實在太遠了
走不動放棄了
其路途帶步一段路
今天200斤的我走
了4個多小時