大家好 现在我生后的是2023年成都高招会的现场
今年有上百所的高校到这里来参战
今天已经是我第二次来逛高招会
昨天我已经来过一次了
大家可以看到各大高校的资讯活动还在进行中
现在还没有结束录取
因此对于成都部分高中所谓的
211.985率是100%
我们现在不说打架
我们都说不真
高校的老师回答问题都是很谨慎的
他们往往只会回答你这个位次可以冲
冲进来是在哪些专业之间
或者你冲进来是个调车尾的专业
要资刑考虑
天会人也有很多考虑
比如说这个分购得到985
但是是一个调车尾的专业
就会考虑是否到211去读一个王牌专业
比如说冲进来是个211的调车尾专业
别人就会考虑是否降级到双一流去读一个王牌专业
也就说在现在这个阶段
对于部分高中追虚的985率
211比10多少
大家一定要保持
远离他们的态度
很多的这次高招会办特别好
现场有程度市教育考虑要的
还有招生证测资刑中心的老师
第一排主要是一些港澳的高校
二三排主要是一些高值
后面就是双一流到处的两排
就是985211的大学
最后一排主要就是国坊类的大学
在这里都可以资刑得到
明年初三高一高二的结婚
可能都可以来逛一下高招会
因为在高招会现场
可以一次性加到败于来所高校
招生老师的联系方式
或者是官方的资刑群
平时是没有这么多集中资源的
那三棵树了吗
我昨天就在树里加树
其实人家老科有的学校
你统计那个年级平均份
就是用了全年级前20的平均份
来冒通年级平均份
我家或剩下几百个学生
都被你埋葬了是吧
关于这个平均份
你会发现非常搞笑的
教育类的账号
基本上没有转发的
都是一些
类的账号在转发
我是不明白
这高考的虚假成绩
保有什么关系
一圈喜报对不下来
全程都是最差的高中
暂时自己救