我们是二加四
二加四的优势和劣劣是什么
成都有二加四的
我们今天一条视频讲过二加四的所有信息
加四就是初中读两年高中读四年
关于二加四的模式
在任何的教育部官网上都是找不到痕迹的
最早的报道是2021年的时候
男士俩附中发了一篇通告
宣布在校内的4.2加4模式
过几年的发了一篇通告
宣布二加4模式是点失败
这条2016年的时候
北京就宣布不再启用任何形式的二加四
全是值采用三加三
就是初中读三年高中读三年
一年的时候
若阳间谷人就曾经在政府留言品牌
公开反应
当地英材班的二加四
就是一种恶心的深圳抢战手段
进去的间谷人和考生的
觉得苦不堪业
初中的真是没有学完学
诈识叫抢跑高中的那种
这是一种赤裸裸的压榨试教学
还被反馈的学校也叫停了
所谓的二加四模式
二加四在成都是一个什么模式
有两类学校现在还暴流了
第一种就是明白一贯值高中
它的初中的高中都是明白学校
初二的时候
学校就会提前锁定一部分
他们认定的优秀声音员
提醒华一个班出来
快速的学完初中以后
抢跑高中
这集体党的方式是等到初三的时候
动用校内指摇到校的方式
去提这一部分
已经在上高中那种学生的党案
以前选麻烦这个班行的考生
未必是都是和提前抢跑高中的那种
但是由于进入的这个班
初中中考负习的阶段
就被略过去了
所以要外面去参加中考
也就没什么可能性的
等到初三一旦提党
就不能在参加中考了
那就是存在于部分
骚操作的功力学校
它初三的时候
采用区指标的定向分配
或者是项目般内招的方式
来进行提党
这校还用这种所谓的2加4班行
去提前吸引教线的考生
但是教线转学的过程中
就存在的学籍乱飞的情况
我在这个学系过程中
考生的成绩不好
那么学校就会进行变向的劝退
将考生劝到它的学籍所在校
去进行旧度
我们直播间连埋已经发生过
好极其这样的案例了
这一考生的实力往往是不弱的
参加中考可以考到本考
去最好的头部功力
或者通过项目班
正常的头挡5加2的其他公办学校
在这一系列骚操作之后
考生原有的学习节奏被破坏
心底健康也得不到保证
即便是回到学籍校去继续旧度
初三准备中考
往往也发挥过出最佳的水平
二的学生倒不担心
因为他们坚固人的信息
或许图定是非常多的
主要是教宾的考生
在意遇到这种骚操作的时候
一定要适中毕竟成都的教育局官方
没有给二家死一个正式的身份
哪儿都没有给二家死一个正式的身份