乘中考第一批次一共分为七个大类
前面的一到六类
我们都讲过
不明白的由由可以点击主业进去独立搜索关键
此每一条都有单独的视频
我们今天卓宗讲下第七类的项目版
首先第七类的项目版什么时候
前报支援是在中考结束之后
出成计之前进行填报
这和第二批第三批不同
第二三批是中考出成之后
才填注意这里仅仅是填
所以要参加第一批次第七类项目版的
同学们需要提前联系学校
那什么时候联系比较合适呢
陆老师建议
二者拿到成计之后联系
比较合适
非在成都中考的陆区逻辑里面
是被第一批次陆区的考生
就不能参加二三批了
每一年都有大量的例子
考生的一整成就和目前的效考成就
让监控人非常的新荒
淘加我加起来
重点先上下打转
甚至只有5253
家里根本没有预算
让他去读民办学校
于是就着急忙荒地投了第一批次项目版
比如说重来的一些项目版
经常的一些项目版
中考过后
投完党
结果已拿到成计
淘加或580多份
就可以去处得协计
但这个时候
你还能不能后悔了
您不能后悔了
不能再参加二三批的不取了
因此陆老师建议民
二整之后拿到成计
先参考去年的招生计划
去联系您心理的项目版
并且做一个表格
哪些项目版
给了你怎样的回复
全部把它记不下来
在今年6月初的招考计划
出来之后
您再去核对一下
应联系过的学校
因为有一些项目版
它以前存在
今年不一定能够审批的过
如果审批不过
您又冒然去了
很可能设计到一个
违规录取