讨训第一年计段的监管人千万不要做常见规划
因为这个时候你不去被常见规划的人力
低这一阶段的信息来源非常的见面
大家所谓的词叫信息解放
这这些片面的信息的不断肯定以意义想
第二这个时候还在小很多规划都是建立的换决上的
有十年代末的时候我第一次在上台吃哈哥纳斯
那个时候我的感受是挂起未铁的
那次世界上才做我们高次的冰糕
因为那会买的很多本土冰淇淋
它的甜味非常单一的当时我就一直
我要用哈哥打死给自己改一种房子
而且过后很惨一点
这要不这样调到火
这要有火爆
上面你总裤冰出发
我都会把它接下来贴在我的粉丝上
那就是我冰淇淋放了养脸
我贴了整整两个粉丝
但在人大了才知道
这个冰淇淋房子也不能做好了
但是刚经水泥的房子才是最安全的
唯一小鱼低零段的坚合
我没有搞成分贵房
每年的四包六个月份
第一厅章给王老师的直播间
第二厅路老师的直播间
一三次如果你出过这些
你只听超割的直播间
也六月份用两场
一场竹招贵一场
高招贵家长可以出了两天时间去参加
以前的竹招贵是买一票
我就进现在的冰招贵是
没有一个中考的
坚合人用中考的大营进去
这个过程是一个是美丽的过程
就是对一些所谓网传的名校也好
网传的名师也好
网传的网红校长也好
有一个娶妹的过程
当你了解了归子了解了大环境
又对这些人事物娶妹之后
那个时候就有能力做长线规划