路老师 我朋友孩子呢大概就是四百分左右的学品
他们现在要给他交钱送到一个非常鲜远的镇上去戒路普高
然后这个普高呢还保证他们有许学籍
你快发现到视频说一下这个问题免得他被骗了
说实话我给自己另一条规矩就是不当秋冬人
如信辰您说问一句话 他们人最痛苦之处在于梦醒之后无路可走
三百五十分到四百分这一群体的考证是靠无上普高的人中非常尴尬的一个分数群体
首先这个分段的考证要许花内学的话只是能走职高
但是职高里面的普中公关要四百八十五分和普高平线他们是差得很远的
而五年一贯之地处中心产区前三年为国家体示范的职高
再见面学会后面的两年对口公立大专门上
好的专业也要收到四百五十分到五百分左右
即便是去年那个两老护理康复护理专业成东星最牛的那一家中招会思寻宪
也要收到四百二十分
职高里面的三年之专业因为是全国范围召成
全国的考证都可以收
所以他们竞争对手一下就多了
三年之里面最牛掰的就是对口高考版学校也极大自主召善
像程度是中英证去排名前三的职高
他们说对口高考版的得分率基本上要打到当地中考的百分之六十到百分之六十
折转程度中考分数就是四百五十分向下
这也就意味着三百五十分到四百分这个群体的考证
他要我们学非常好的公密职高里面很辛苦的专业
要么他就只能去读骗职高
但是骗职高和好职高的区别
像是四百八十五分的高中和司机种的区别一样
还有一个方案就是他花钱去读名办职高
选到好的专业
但是名办职高程度稍微好一点的每一年的学配中位数
也在一点三万到一点八万之间都唯一好准就没有不可配
然后就加上一算的好压或三年下来也得五到六五万了
然后这一家长把这场一算
于是挖这个体行还不如到偏远正常的这个普高里面去借读
万一一口伤本科的口伤力复反正就炸死了不到
而且往往给一个分段的口伸
还和家庭有一点不目的成分在面
就是加根跪到
正好也丢远一点也不见心不烦
天天不会为了学习考价
加上还觉得你考不上普高
花钱给你借读的普高
我也算对不起你了
但自己心里面也得到的安慰
这种时候你去当敲忠人
你去敲他
你只会让当身觉得你在冒犯他
你会让他被迫去正式自己早期教育的过错
说实话时刻考不到四百分
考生有没有问题
有问题
他的脑子没有考历摆过的口伤了
但自己肯定也不自觉
但是这一定不仅仅是他自己的问题
但你就问老师他们一个分
不是可以到心里去去选好语言的值高吗
你看心里去有好的帐
他们就不会被骗了
普遍你这个问法的方法
就很像你去跟一个英文三一份的考生说
你英语不好你要
多做英语语的吧
他要我的心里安慰
不是为考生模化
不像你们天天看我的视频学习
这也不要去当这个敲忠人
但是如果你是中考分数在三百五十分
到四百分这个口段的考生本人
你刷到了路老师的这条视频
今天是2023年2月13号
开学的前一天
你从今天开始的努力到今年中考
老师相信你可以把你的分数提升到
430到450分左右
即便咱们现在上不了普高
但是我多一点努力
我是不是可以抽援那些
有手后显的考生
是不是可以尽可能的留在五加二区
选择公立的值高
是不是可以选择一个后的专业
将来天花板高一些
并且给自己加面试绝费
这个分段的考生现在
一定不要放弃自己
抓紧最后一个学期
拼命的提分
充公立出后的专业
你进入公关学里不是你的镜头
将来你还要通过对头生学
只考大转
居考符合加油
一定不能想着
我现在考不上普高
我就摆了天就自救人
孩子加油