學員讓我分析一下穿這大石外轉工的案例
其實一個細節藏著幾乎所有程度學校的運營邏輯
這個學校轉工是二十三年上百年的事情
跟明是二十三年十二月份的事情
中間隔了一個中考的裝飾界
高一的青陽區千富人都知道
二十三年青陽區高中到每一個出中區
埃哥宣講的時候
最火爆的單位是斜鏡和沉醉
斜鏡如果今年不斷打的話
目前並不一定在六百份
而青陽區今年十一中的最低調的線
都是五百四十六份平均度學校五百五十五
而作為第二批的三日期中和穿斜大石外才五百六十多
要知道早年喜歡被考生同位對比的卸中學
高興實驗
今年的目前份都破了五百八
所以這屬於蹲頂思動
徹底擱心
你敢明是徹底擱心的第一步
這次大家觀察一下二零年以後
新修或者是改造的程度工程學校
硬件都非常的好
比如說高興趣的十十頂中古
新修的三八中天府中和學校
至於直高
城華區有一所直高
程度職業進入學校
大家都可以去看一下硬件沒有它的
程度人眾是教育的觀念
是從政府到群眾的層面都很重視
大家包括可以去看一下彭州的九峰書院
賴敵人看九峰的照片
都以為那是一個頂級私立
不是
那是程度第三圈層的一個公立學校
第三就是師姿
這十二三年高興去招聘高水準
小學初衷老師在邊的標準
只有失萬學校和同威教師
才知道這個標準有多高
就要放到地方上都是一笑吃漲的水平
有的地方的校長都達到了幾別
但是你在程度
就是一個普通的
在邊的一線老師
並且這個第七項
他還跌加了年齡條件
七四年七七年八四年
這就是程度的公立現狀
牛
那都這樣了
為啥有的學校還是起來
這就是學校運營的第三個三個之一
深圳
其實在國外很多城市是沒有學區
這個說法的
只有社區
就是經濟在線家
重視教育的人自動的聚集在一起
形成了社區
社區附近的學校就越來越好
而更加經濟在線
重視教育的人進而加入這個社區
於是馬太效應就來了
後上家好
這新籠就是這樣一個例子
他們的低輪聲音源是
全是集中家家得來了
而且老師是本部派過去教的
所以他們逼接的畢業深深學率
秒殺了99.9%的程度
私立學校那是非常漂亮
主義內意念程度的公立
還沒有開啟
全民咬厚
但是第二輪就不一樣了
他有一半的責校優秀學生
和一半的咬厚生進去
這個過程中老師是沒有變的
但是這一輪畢業以後
他們老師懷疑人生
而那一半的責校生是
更是覺得自己上當
實現了
於是開始打死的宣揚
他們這一屆的深學率很差
導致學校後面幾輪的深圳
是層層下降
加上那種程度
中維的居民咬到這個學校
那單紛覺得自己有兩把爽子
他都別跑
所以有大量的學位哭學出來
哭學出來之後
我的趨勺就安排吐籌生進步
於是你就看到
這個學校的生女
我當時候朋友聊過這話題的時候
她就用話
喊不我
我說D
你說的是一個高中
我們說的是一個初中
第二
都學生
她是有備水儀站的這個心態了
她們認為讀書是自己唯一的出路
而這個騙局的結婚人D
她不窮
她窮她在成都過不了戶
由於她不窮
她沒有備水儀站的決心
第二
她們大多數有點錢
但不多自身的成長
我這種沒有吃到教育
帶來的紅麗
所以她一方面進入了成都
這個極其重視教育的環境
她覺得很難受
你們為什麼會這樣
另一方面
她又親視教育
秒視教育
她認為
教她孩子的這個老師
就是一個月薪五千的教室仗
我的朋友在那個學校
就只就被這樣子指著鼻子
你後我說的話
我表面消息
我背一裡
我就是瞧不起你
她長會長年都請不起人的
我們照著一個班裡面
有一個站位自頭家長
就已經很有威力了
但一般三分之一
三分之二
那這個學校就無敵了
地群人聚在一起形成了一種
也是教育
但是又想拿教育結果的能量
當年因彩化學還沒出來的時候
我就跟我朋友說
這個學校鐵定發塵塵
他說不可能得那麼遠
結果被我說中了
其實領導們更清楚
聲援對於學校的重要性
所以綜藏所說
千萬聚教科院
要起來低這波強宣傳至少要覆蓋到
24年多五月份
覆蓋過
千萬聚趨指標的發放時間
先把痴內的優生
拉攏第二
中考的廠內優生
一定要漂亮
新學校招生宣傳
不妨板子大一點
都是各區對新學校的宣傳
還是比較高隆的
就是一些老學校不能蓋的是
你稍微蓋一下道理
沒啥
關鍵是
錄取分數線是最廉價的宣傳方式
這幾年是人口高峰期
分數線要是拉到上去
後面幾乎沒有可能性了
最後就是小出要起來
只能靠畫上
上吐氣到感染
以茶不是假流以流
支援體新冠
所以如果恢復的話
我們週四中午直播
以上元旦期間不止播
我要去改善了
那點的網絡環境可以上場