很多朋友让我看四七九那个人事认练
说实话那上面既没有我的面
也没有你的面和咱关系不大
能在那个崗位上深圳的都是经过多年考察
能力很强的教育工作者
但是要判断一个学校好不好
或者说未来他走事行不行
有一个想要招
就是看这个学校的食堂做过食堂
或者单位里面有食堂的都懂
我们之前拍学校有的学校那个食堂
真的是没话说
人家就是那个餐桌的背面
利用手一摸拿起来
桌背上都没有任何的卫生辞教
所有的餐具
全部都是不修刚的
严格按照标准来进行的清洁和杀军
有的学校他食堂的味道是很清淡的
但是你一吃就知道
他那个蔬菜是新鲜的肉
是当天买的
都是非常新鲜的
我们去拍过一个学校
他也是很多没有成天的学校之一
他那个食堂我觉得太拉了
我就没有办法给他拍成片
首先他的那个肉
一吃对于我这种常年热爱吃垃圾食品的人来说
我一吃我就知道他就是动肉
就是动了很久的肉
他里面的那个蔬菜也不是放菜料
也不是新鲜蔬菜
是超市里买的那种冷动的蔬菜包
外面小麦不卖炸排的那种肉
那就是一道昏菜
在里面放的咖哩酱是非常延假色素的那种咖哩酱
就不是我们日常超市里买的那种加用的咖哩酱
还有一个昏菜也不是新鲜的肉
是那种变粉长的肉
我就我真的我觉得
还有其他的细节就不跟大家去处了
我真的觉得那个学校我没有办法给他成片
我们曾经有一个事情
我们拍完四中和九中之后
本来是要去拍一个学校的
但是原定的那个学校不让我们去拍了
原因是他说他们学校的食堂太难吃了
没办法和四中和九中放一块
我说不要
四中和九中的那个食堂是标杆
他说我们学校超级难吃
难吃到什么程度
一开始校长说我们全校要同干共苦
就这个食堂的问题
校长吃了三天之后
我就自己跑出去天天点外外了
他算是一个吃上面不讲
就有人了延续我们的这个老师
但是他都不在学校吃
我就好奇我说这个学校的饭究竟有多难吃
他连续给我拍了一周的照
他们学校学生的午餐
我真的
我真的无语