2023年陳都市市指標的文件大家都看完了
那今天路老師帶著大家來打一個總結
這個總結對於小聲出
以及未來將在成多落後的年輕人
寫實意義是大過初三的艱護人
首先這次的市指標排名前
九個學校是第一名華益中學十六個
接下來四中閃息節
九中東馬彭七中水警訪
天府實驗以及清涨實驗
各十五個
接下來就是三十八中
七中營訊以及天府三中各十四個
其實市指標和區指標是一個相對平衡共生的關係
越是區指標多且學校優秀的區域
它的市指標某一個學校就不會那麼冒焦
我們知道以前陳都三八中市的市指標
大虎為什麼今年不是呢
原因簡單
因為三十八中和陳都實驗
身為了省二級實犯效
這是五月八號下的文件
當一個學校從市集實犯效
上升到省二級
它的指標調校就可以全區共享
那麼陳華區未來可以發區域標的學校
就有獵舞
陳華英才四十九中
華西中學三十八中以及陳都實驗
數量上是大炸的提升了
第二個就是大家在看表的時候
發現像皮都區溫江區龍權議區
東北新區等級的區域他們的市指標是
沒有具體分配到某一個初中的
意思呢就是比如說龍權
就是龍權議這個烤區共享這麼多名額
也就是說新七區的市指標名額
相對五加二級實實是少得多的
第三
新經線雖然在去年側線改區
但是到今年為止呢
仍然和其他貫線名和貫市名的學校一樣
沒有資格享有市指要到校的權力
如果我們可以在表格上關卡到
不分明辦是沒有市指標的資格的
比如說西川中學就有五個
但加上緊張沒有出現在緊張區的
市指標表格上也就說明他沒有
當然我們現在不說沒有
我們說學校沒有申請