各位,關於6月28號,投擋中的一些問題會總
第一,在二、三年,這種陸續模式和投擋模式上
還有學校要求監護人,投死黨
就是七個月,同一個學校
那麼本質上就是這個學校教學
我們自信了一種表現
我們知道好的學校一般有三種
第一種,深圳好,但是失資極其一般
這就是我們說的,高進低出
雖然偶爾能出幾個藥眼的學生
但是總體學校對考生的加成不多
第二種,低進高出
就是說,這個考生,它可能中考的時候
就是高線,重高線
但是該校高考的時候
大多數是能夠上一本線
本科線的這種就像做
低進高出學校加成很厲害
第三種,就是高進高出
失資非常好,深圳非常好
不好意思,這個在程度真的只有那幾個同步
可以辦到了
對於那種,要求你七個志願
全天一個學校的學校
快,神祝,快
第二,快
部分學校要求家長
一二志願,必須填他們學校
這一刻都沒什麼問題
但是,讓家長按手一二
說這一二志願,你只要改的,你就是違法
如果是明確告訴大家,改志願
是您的權力,這個不違法
我建議這些學校,明天就是拿一把刀
直接殺學,沒維盟
把這個祖宗,排位力的旁邊
就說,你這個一二志願,你要是改了
就是天打雷
這樣,可能有這種的約束性
第三,不要相信一起去學校
資訊的那些陌生堅固
昨天就有A學校派自己高中的家務
會去必學校,拉人頭
告訴必學校的學校
與時代必學校就讀不讀到A學校
來就讀一個好的實驗班
我們家就是這麼考慮的
走,咱們一塊去
這做法,不違法,不犯罪也不違規
挺搞笑的
那麼,如果沒有讀立判斷的堅固
很有可能去被這種節奏
代騙措施了一個好學校
增加一家二人
我們實在優先保譽了好的學校
部分五百五十三分採訊的堅固
說,今年五百五十三根本就沒有學校
怎麼可能沒有學校
如果你想留在五十二區讀功力
你就必須考慮新進的什麼
如果你想讀審議的功力
那必須考慮二三圈層功力的審議
如果你想留在五十二區
不考慮前兩者
那只能考慮明白學校了