还有事,刚才那条视频放书了
就是我朋友他们学校今年市指标
7.0有两个,接下来就是9.0下
他们进去拿市指标
前两个考生就全了7.0
第二,第三个考生进去的时候
看着9.0下就放了
第四个考生进去的时候
也放了9.0下
因为他们非常非常想要去7.0
我觉得考生本人有期望是好事
但是要结合一下现在四川高考的大环境
首先在任何一地方
没有人是拿着高中批证出去找工作的
其次咱们说9.0下的7.0有没有区别
可能或许有那么一丢丢区别
但是那些百分绿落在人头上
真的是没几个人
安天市从今年开始四川高考进入
巅峰赛全省报名人数80多万
这个数字直接就把高二的学生都干蒙了
我以前有一个学生还说
他一占不行再负毒
就是这个80万的数字直接就让他进行了
我高三一考肯定要走
就是负毒都不干了
在这一种高考大环境下
咱们能够拿9.0下的指标
真的孩子拿得就走了
因为就咱们这个水平中考
是肯定能上554分钟点点你的学校也很好
拿了试试标以后
家长出面和初中学校教授
作业能否检办
或者是检三分之二
把剩下的时间用去提前学习高中的课程
因为能拿试试标的孩子
尤其是你们这个学校很好
你肯定大概率是选入化方向的专业了
最后这个阶段
咱们拿了试试标去提前强跑
比你放掉9.0下的试试标
全新全义的剧中零音的中考
性价比真的高的多
宝贝儿
这张结果人在平时引导孩子
尤其这种特有生孩子的时候
一定要从咱们现在做什么决策
能给高中学习
服务
咱们做什么决策
能优于高考的这个结果
不是一定盯着某一个学校
盯着他那三年的校服去冲
咱们一定要讲究一个长线策略