在我背后的综合中选
今天有十所高中的考证
正在里面参加高考
对啊 这边弄得加上
我不敢
不去啊
我选择要采访
手里点拿点东西
我买了老板真正一车花
采访的家长
被人送一束
小学到头中现在花了多少钱
东就是读的私立学校
就是大概就十五万左右
因为没有额外补格课
所说出东是公立学校
小学到现在做的最对的一些事情
就是培养孩子自主的去学习
小学到现在也没有采过什么坑教育上面
好像没有采财
怎么可能我一直不会学播足留
也没有买过什么学区访验的一些
咱们小学到高中阶段
大概花了多少钱
大概可能有十十到五十万
十十到五十万
算不客算
学费一下
小学到高中
你觉得在教育上做的最对的一件事情是什么
小学的话
可能就是要培养月毒的爱好
还有月毒链
然后出动话就是数学
高中话就是要提前做一些取捨
就是你提前要不要等到
不要等到分课的事
对
课的时候再来决定
其实你在不学之前
就是中考的嫌疑
应该有错中的
教育上采财最大一个坑是什么
就是小的时候想
朋友拿很多很多的爱好
或者计刷
对
当你到可能小学四年级
或者五年级的时候
就发现最终还是要一分数为止
小学到现在花了多少钱
最终还是要一分数为止
可能兴趣班上这些加起来
二十多万
应该是有的
小学到现在觉得在教育上采财
最大的坑是什么
我就觉得那时候在语文这方面
没有给孩子做比较好的规划
就是早期教育的结果与人之类
那么小学到现在觉得做的最对的一件事情是什么
最对的一件事情就是
让他坚持了体育舞蹈的学习
然后我们最后也体育舞蹈的
一起上进了成都的七中的高兴小学
小学到高中一共花了多少钱
对教育上大概
有几十万啊
几十万 其实
有四十万嘛 差不多
那小学到高中教育上做的最对的一件事情是什么
初中大高中
选对私利学校
你现在是读了私利
对
那个学校
那小学到高中教育上采
有最大的一个坑是什么
没有打电话呢 考托服
还有雅兴
你们是打算出去生奏了吗
对 然后去关于上行
小学到高中现在大概花多少钱
再教育上
花了因为他那个小学是步到那个
初中都是步到公立的
高中堵的私利
加在一起加补课的话
可能还是要四五十万
四五十万
那小学到高中阶段
教育上做的最对的一件事情是什么
对对对对对
就是他的那个读
初生高的时候有点采械
然后选到那个球
就选现在这个私利学校
小学到高中
就是采最大的坑是什么
英语然后小学的时候
其实我觉得一会儿圆的时候
都可以把英语先搞上来
搞起来是吧
然后到高中的时候
他就可以挪出更多的时间的学习其他的科
小学到高中一共花多少钱
再教育这件事情上
七八四万吧
七八四万
那小学到高中做的最对的一件事是什么
就教育上
他是我们从歪地马
就是美洲
都算来陪伴他
美洲都上来吗
对
你选中远吗
远打责
我们辣州吗
那真的很有意义了
小学到高中咱们那教育上花多少钱
一百万左右吧
一百万左右
差不多吧
那小学到高中
觉得在教育上做最对的一件事是什么
就是给他帮了个比较好一点的陪伴
帮了比较好一点的陪伸伴
对呀
那么小学到高中
都是采的最大的坑是什么
采的坑就是一生小
特别是在一到三年级的时候
给他帮了一岁也先帮的比较多
是什么
一定要三年级
一岁
一岁累的
一岁累
帮了太多了
对
怕太多了
为什么你是一个坑
那个我
他还是好
后面那个时候
你想的那个比较
这一件
后面就变得比较来一个
就是消耗的经历
但是不拿结果
是不是
就一到三年级
一起搞得太多了
是
好
谢谢
花了多少钱
没花多少钱吧
就几万
这一万块这么送吗
现在就是
全部是功力学校
全都是功力学校
自己考的
那
小学到高中教育上
干的最对的一件事是什么
所以
对的
一件事就是
让他的程度来考功力学校吧
那你以前在哪
以前在线市区啊
见
在见
那小学到高中
采的那个坑是什么
最大的一库坑啊
那就是
小的时候
英语学
吃了吧
吃了
赶紧玩嘛
赶紧到不到嘛
就是生活被咖啡
不客吗
最后一学
你不来不来
就是不来一学
起来
我考到一期
他妈就坐鸡了
给我一个
不来不来不哭
就是不是一期吗
一直在那儿
不上来
经过爷
考到一期
你就不可以
有在那儿
不来一步
不来用一块手机
有
有事
他妈都坐鸡
妈妈都有个担心
从夏日到农学
我带给导书刷嘛
如意要调鱼要刷嘛
这个
昨天过来嘛
他也打了一步
都刷了一下
小学到高中
一个花的多少钱
几万块钱
几百块钱
几万
都都在工里嘛
对对对
那小学到高中
做的最对的一件事情是什么
第一个是
从福坑
把我们的一个
从我去
现在几年去
小学五年
几年几的时候
前五了
对
前到就
在经历学度里
那个初中
然后初中高利的时候
走到
对
然后就靠到中学
那小学到高中
踩着最大的一个坑是什么
我觉得
小学的时候不扣
可能不得踩踩了
那我们一样都没学好
就是
每一样都补了
但是每一样都没学出来
对
就拿回了很多钱
对吧
还有经历
那么还留了一处
等我一下
我们在采访的时候
旁边一直有一个大哥在听
他说他们家考生从小到达
没花过啥钱
就是教学费
也没学过心虚爱号
也没补过课
我问了一下孩子的成绩
其实孩子成绩挺不错的
大哥不想接受采访
他说
感觉自己每一阶孩子做什么
他到旁边的花摊
去我们那个花的价格
当时已经要五十块钱移数了
我看他没有忍下心来买
所以最后这一束花
一定要送给这个优秀的父亲