但是各位今年支援天报系统最顶层的设计改变
是将部分第三圈层的学校纳入到第二批来进行招生
也就是我们通常说的
经常 彭州 崇州 布江宴
这些考区
往年这些考区的部分公立学校
向5加2的招生是在第一批次的项目干进行招生的
我们知道第一批次项目本是不显示分数线的
这就给了以上考区部分公立学校
为股做成机会 到了今年6月份为止
甚至有的公办学校
这些地区的敢公开方法说
我们就是不喜欢5加2区的线上生
我们就是喜欢5加2区的线下生
因为线下生好像起研结果
好 家伙直接达到第二批进行招生的
一旦纳入23批图党 考生必须达到23批的最低调党线
并且通过系统图党才能拿到所谓的计划类笨校学技
就不像以前在第一批招生需要学校
甘独资格审查 并且不显示分数线
当一个考区的公立学校
大量时候线下生和戒毒生的时候
尤其是这样的方式成为本考区的一个风气
危害的是所有人的利益
首先戒毒生和线下生受得越来越多
也就意味着本考区的统招生受得越来越少
大少少的面积是一定的
桌子版段的数量是一定的
就导致了本该入读普通高中和重点高中的考生
落榜 收的人少
分数线高 背破的取救读值高
为于戒毒生难道就是优势吗
也不是
这样的学校说 线下生戒毒生一开始说
三年五万 三年八万包干
到了高一高二的时候
变了至少上两件头
要么一体 要么小一种
一体还得到他指定的机构去接受配讯
或者甘粹只能在学校以内进行继续
还有各样各种各样的后财费
这跌加期来根本就不是一开始说好的那个架了
你要是不从学校就威胁你滚蛋
因为你在学校里面本来也就没有计划那个本考学机
而未来的高考
一体已经不再是一种笼科的解禁了
转而变成了一种文化要求长高
专业要求长高 变上双高的年代了
最后不得不说
设计出这一套投胆系统的考院赵群老前辈们
实在是太有智慧了
而程度作为一个新一现成是
他的中考投胆必定未来会越来越
公平公正公开透明