穿鱼高考问题第三季
这个如果您可以用来分析
所有的深学千亿问题
第二级讲的
程度12曲的高通非常强
前两段视频里面的这两条留言
咱们并在一块看
其实就语清了
穿鱼高考语名的所有动机
这是一张重庆周边的地图
大家可以看到
达州到重庆的距离
相比达州到程度的距离更近
动车到程度
接近三个小时
到重庆两个多小时
广安就更短了
直接动车距离缩短一个小时
这样达州到程度的考深多吗
也非常多
但是能够留下来的
主要难扣为三大类
第一
他的父母技能能力非常强
能够在五加二考去
找到提供射宝的工作
那么考生小生出随前中考调招
第二
父母一一方
接受过全日的统高碰科教育
直接学历落户
考生小生出随前中考调招
第三
就是父母经济实力非常强
他来的时间足够的早
他在这儿买房落户
臭够了几分
考生小生出摇号
中考呢
统招
因为程度现行的中考政策
对于考生户籍
有一定的限制
并且连败落户政策
他这买房是不等于落户的
有的坚护人
因为他没有提前规划
他到了程度中考的时候
才发现自己一家在程度成为了
连房的外地人
连房的调招生
而重庆式的落户政策
是可以直接购房家
实际居住租落户了
程度的落户政策主要分为四辣类
技能
人才
投靠
几分
光买房是没办法落户
必须价捷前面的三种才行
我们就以达州考生为例
他办法不想留在当地
读高中了
就不想留当地
这是一个前提
他要么考生很早之前
就来了我们家二去
到中考的时候
考生本人已经是程度人了
要么就选择去重庆
还有一小村会考虑到年养去
剩下就是留在当地
不走的了