大家好 今天我们来到了四周拜托
趁着现在我们还没到饭店
我们先去看一下学校的图书馆
这个菜叫图书馆
其他的都只能叫图书室
它这个地方的环境不是
是
一图书馆
共有三层楼
现在在三层
三层做了很多宝贝米风极
攨币的墓墓
很多的学生们的语视副达扰
而且刚才我问了一下
看到一层古书馆
对于试试北约的学生
星期七有星期
依然是开放了
我发现咱们学校的图书馆
特别的长出水
这里的招供双边转发
进化环境安全的图书
关键这些图书
不是扑做了大寻专业知识
而是中国挑选非常适合从中和高中之愿意的
相关居然是书记
不要 我们这是拿着这个组产大坡来吃
食食派骨的食堂
哇 食堂有三层
尝尝这三层卖的饭是一样的吗
完全不一样的
我们待会儿从一毛吃到三楼
这是食堂进门的第一个全是一家书店
这不是一个敷衍的书店
这是一个正宗的大书店
食食派骨 把书店开在了食堂的进门处
好的学校就是不一样
之外之前先读书
哇 有这么多不同的吃的吗
还有摩斯坤套餐
它这个摩斯坤有炸蛋
你看一下
它的汤料是线熬的
没有用汤包
这里卖的东英公汤
汤的拉面是线拉线具的
这个编民补是非常好用
他一口咬下 at 这个中间的脖队
他输辣汤料成次感通过
里面的肉超级的
因为下料很酷
还有这个我刚才问一下不是买啥是密一家
你是学校自己做的密张
这个超级好喝
建议学校的飞行公图
在官方斗云上
这个摩斯坤的炸蛋非常好吃
它的淡下量很足
而且它沾滿了這個西亞勞的方式以後
一口下去包滿了絲襪
別哨得套飯也很好吃
我們還加一條起魚
這條魚是一整條
還有這個番茄沙菇碗
非常的下飯
真小
我們在拍實驗室的路上
路過了這個藝術展廳
被云洗進去參觀一下
這個展廳裡面所有的字話
都是學校的學生和老師寫的
這就是別人的物理實驗室
偽鬥聲將擦作
一大片全目都是學校的物理實驗室
在拍這個景的時候
聲音老師說
它高中學物理非常的客苦
但是因為學校硬件不好
很多的知識點完全理解不了
只能靠向下
那是當學校今年計劃招待的人
2023年從計劃36公布
那2022年我們總計招出11個版
共計400多人
現在咱們學校高中學科做了什麼
我們開設了學生
也是兩規劃課程
也最為學校和老師
學校各種版進行課學的跳舞
像那一咱們學校的學生
是不需要到外面花錢去學學
可不需要表面
三家一家新高考目之家
咱們學校開哪幾個大佩
諸多預選
目前主要其中在
物理、阿利、三哥組合
和歷史、阿利的聯絡組合
二輪學校委會
最大限度的滿足學生的學校
聽說咱們學校的老師
是去其他省份學習過先進經驗的
不滿地說從2019年開始
我們學校組織
你是組老師去上海要等很多省份
去學習先進的
可能學校組織班的經驗
然後帶回我們學校集合
學習
那怎麼看得太多組織
其實
四種方法
第一種
拿四指標
第二種
中考應考進來
第三種
教授班
教授身是有機會通過教授班
來救護咱們四種背鬍的
第四種
就是議題
議題呢
過兩天看考院公布的招生計畫
兩大包是啥呀
蔬菜
剛才食堂一樓在賣了
這一蔬菜是學生
從那種蔬菜上空了一點組織
然後在生物實驗室裡面
培養之後
一災到那個菜地裡面的
全是水以後
就可以賣
三五年一道
買了五道