一条视频讲一下出生高
除了考生主观意愿以外的其他情况和因素
大家点赞保存下来
小学家长也可以看完
对你们将来选择初中有莫大的帮助
出生高明白学校的学生
是否选择走校内指导导校
我们分三条大方向来讲
从学校的分数从高到低来探讨
第一类 如果你所在的明白学校
是程度是说分最高的那一所
你想出来考无非就是想从四七九
高端的学校境中往往非常的激烈
这和考生本身的心态有莫大的关系
但在这中间考生有一点犹豫
都千万不要出来中考
因为对于一般公立学校的电子生来说
他们的目标就是参加中考
他这会儿在哪里
他含加在哪里
他开学以后的四个月
他还是在哪里
他是用背水移站的心态
去销 去推动自己的
而你们家的考生虽然曾经目前和他们差不多
但是他这边想着要不要执身
内边犹豫着要不要出去冲
这种左右摇摆的心态
本身就已经让他落人一步了
你不可能超过和你致力水平同样的考生
而如果你真的有考四七九本部的水平
我相信你的学校是会给你讲的学经的
你不会是教权额学费的那一部分
因此这一类考生要出来参加中考
第一 他必须本人有极强的信念
并且这个信念不是坚固人强压给他的
第二 你们要做好两手准备
如果你没有考上四季就
你要不要权额学费
再回到你这一所学校的高东部区就独
你要把这个经济预算拿出来
第二 就是你的高中部
去年的收分线在五百八
及其以上这类的学校
假设你在这类学校
你预估你的分数有六百上下
因为我们知道预估是不准的
这种情况下除非考生本人非常地处之身
你注意我这里用的词是地处
我都建议你適当的考虑之身
为什么呢
因为第一咱预估六百分
中考五大科
每科科四分的过程分是非常正常的
你总分就下来20分
第二 考场的凌场发
会还有一个赌强科和赌弱科的问题
假如说你数学强因语弱
今年考的正考是数学难因语異
那么你总分六百分
再往上冲
都是没有问题的
假设难一科正考对调
你的强科考的简单
你的弱科考的难
那么你总分从六百再下来20
加上一些过程分
这是完全可行的
到时候你就得拿着你的中考成绩
再回去赌你的高中部
这样你相比直升的考生
其实是几乎措施了一整个学习
强跑高中的内容
第三种就是你们学校的高中部
是第二批第三批同招的明白学校
也就是说最低的调展现在485分
假设你在这样的明白学校
你有六百分左右的预估分
并且有五加二区的护姬
可以回五加二当土招生
那么老实实建议你回来参加中考的
因为你回五加二区参加中考
哪怕你中考发挥的不那么好
你就是考了一个五百五十四分
这是咱们去年真实的学业规划客学员
出现过的情况
你这算亏吗
你这不算亏
你们学校二三期同招
最低调展前485分
你中考级便值考了554分
你进入了对应的功力学校
你要相信咱进的这个功力学校
最后一名通过中考进去的孩子
也是和你水平一样考了554
其他的都是比你考得高的
你是在和牛人打交道
而你如果直升这个学校
他最后一名说的是485分
这样的考生比比皆是
你们这一届三加一加二
四分之的时候
你选科
难免就会和这些485分的孩子
分到一个班
不可否认
中考554分的学习能力
和中考485分的考量
差别是很大的
所以这一类的考生
老实实建议你回来参加中考
除非他个人非常非常想要直升
那么这一种您就让他直升
因为考生本身对于参加中考这件事情
缺乏信心
不如就提前强跑了
因此这也给小生出的家长提个醒
如果你要选择明白初中的原因
是看中他的高中部
看中直升
那么你尽量是否考虑
规闭最低调党线为485分的明白学校
因为将来你考到这一份
拿着中考成绩
似乎也是可以去读的