一个非常严重的事情
我先说怎么办
再说怎么尽量把钱要回来
这几天很多监伙人
也说今年的中考孩子是上了处高线的
但是那个成绩如果要投公立的处高
只能去比较偏远的地方
所以当时他们就存了一个角性经理
通过朋友介绍了一个所谓的参专
专说说只要给他钱并且不投胆
不被任何学校误取的情况下
就可以帮他解决到某一个
旧性的普通公立区
读书并也可以调学级
但是现在学校都已经开学军讯了
他们却没有得到任何的通知
那在第一打开程度教育发布七月九号的这一条
第三批词录取
成绩表
现在等到把这个不算是占了引游
这是咱们程度教育局的官方口
找到这一天文章
下面有所有第三批词学校的录取分数线
你直接就是去看贴五百四的所有名单学校
现在一家一家学联系
谁能收益
你就去读这个解决的是考生旧读的问题
但是由于你算上主导线
没有任何的投赏记录
所以校方是否能调理学籍
即便是名单
这个时候是要大一个大问号了
第二找到学校以后马上报警
上警方表明你这个被诈骗的过程
以及你是通过谁认识的这个诈骗犯的
因为这个任有当性的嫌疑
这不是为你尽可能的追回前才的损失
这两个动作下来是第一位让咱们孩子有输赌
第二个尽可能的追回损失
第三 学几的时候你就不要太执着了
虽然你上了普导线
但谁让你刚出没有投胆呢
功力的事也不要太执着了
看一下今年功力普高的分数线你心里没应该有数
这个事要是隔高考
你都不是什么坑娃的江户人
你就是被告