保泽们看电视剧繁花了吗 非常好看
王嘉卫导演拍的电视剧每一张都像电影一样
它是以胡歌试演的保总这样一个角色
去讲了整个923年经济全面疼飞的那个年代
同题材的电视剧还有大江大和风吹扮下
其实感伤那个好年代的人大多数165年到1975年
出生的人
那一代人只要是走出去了
大多数是过得不错的
下一轮要再出现这种瞎子瞎海影的摸到黄金的时代
有可能是2025年到2035年深的这一篇孩子
所以有的时候我竟然看完这些电视剧就在想
结果是连班的时候说我想通过我的能量
去让我的孩子过得比我还好
就你在一个辩地黄金的年代
更容易通过自己的打评机展下一些资源
还是在一个经济下行的周期
让自家考生
紧通过读书这一件事从零开始更艰难
我认识一个小友在程度时期
扣掉无险就是三千多块钱
17间也没有已经
他到现在为止
家里都买了很多的面并
三十多块钱一箱
一箱有六十个并
就是那种方便面
它只有并没有调料包
它每次主一到二方面面
就放两个并进去就可以吃饱
有的时候方便面吃完了
为了省钱就用那个并
放点蔬菜和老干妈进去
就是一顿了
它租的房子在深仙湖
那一票上班的地方在金融城
有一次我就问他
我说你家里条件也不差
你怎么不让你的父母资助你一点呢
都跟我讲了很多
他和他父母的事情
尤其是父母对他的教育投资
和对他的期待
以及以前的一些心思地理
都让他在这个阶段是看不掉口的
所以我在想父母对孩子真正的拖举
是什么
接受教育是非常重要的一环
但是把所有的宝都压在考生
读书闯出来这一条路上
其实他在出社会以后
会面临到很多的困境
那如果父母有资源
可以切票给他做
或者他在某一个行业里
沉淀三到五年
给他提供一笔其实资金
让他创业或者说
他去了大臣是工作的前一两年
能不能每个月给他800到1500的生活不住
这些真的都是很有效的拖举
这个教育场景落到早期
就是我们昨天连卖的一个案例
有一个游泳上来说
他的孩子出三了
小学出中都在成读读的明白
一共花了一百多万了
成绩有没有进步
有从初一的年级到处
到现在的正数700多米
就正好到了那个直升的观价
就那个位次
三年的学费得证教
还得加价才能让你直升
如果跌加这三年的幅导办的话
他说他们花了一百多万
现在手里面还有一百万现金
可以投资教育
那这三年下来
基本上可能就还剩下五十万了
如果高考考个明白二本
那基本上这就一个走着都不胜了
所以我给他的建议是
四成直升
六成考虑会互取所在的
参加中考
读当地的功力高中
以当地的补课水平
三年只要不一对于十万块钱的补课费就行了
那么你剩下的钱
至少还能够保下八十万左右
你将来不管是读到了明白二本
还是要一年之海外说实
还是说你考上了大专要专胜本
因为专胜本的话就是五年
你的供养时间变长了
那么都能剩下很大一笔钱
所以我们很多幼儿园间
我让他小学间
我让他在看到那些学校
光线量力的一面
都是那1400名中的
前一百名前两百名
最多前三百前四百名
还剩下了一千个人
你是看不到的
我们开玩笑说这是沉默的一千人
初一到初三
就是沉默的三千人
被考试是幸运的
因为他们家
还有一个一百万的现金
可以投资他的教育
而前面的一百万
就是给他教育是错的
但是又有多少人
有两百万的现金
可以拿去搞教育是错
第二就是六零后七零后
他们整顿职场的手段
比电视剧里面演得还精彩
这个时候我打算烂在肚子里
就不说了
但是你需要知道的是
95年到05年的这一批考试
他们经历了黄金时代
以后最掩酷的考试环境
中考环境
高考环境
并且那个时候
所有人都在给他们画柄
他们的父母
他们的老师
以及一种社会情绪
告诉他们
只要苦过了这12年
你考上一个好大学
你就会拥有精彩分飞的未来
当然不排除有人
拿到了这种精彩未来结果的
但是对于大多数的考试出社会来说
他们先遇到了疫情三年
然后遇到了经济下行
这就像小时候
父母说你考到一百分
我就带你去吃海鲜大餐
你拼了老命的考到一百分
海鲜大餐呢
没有啊
所以这就是空心病的乘因之一吧
时代
就现在这个社会
对于人的要求越来越高了
对于考生对考生父母
如果我们能够认识到一些
历史和社会的方向
做的决策可能会更落地一些