高分檔的考生中考之前沒有必要去簽班行
這是昨天一個老粉到我們直播間來現身說法
事件的情形是中考之庭二準之後
它就先到三個學校去簽了所謂的重點班
結果中考結束拿到分數之後
發現其中兩個學校連資訊線都溝不到
溝不到資訊線去相當於你競校都有問題
學校沒有辦法調理的學習
那這個班行就相當於是作廢了
所以去了剩下那個構造資訊線的學校
但是這裡就出現了一個問題
低頭低路
因為剩下的那一個學校要在這個班行身上的同時
需要強制監護人把該校全程一二之元的
這個導致監護人一二之元本來想衝
反而被這個班行鎖死了
它不敢衝
結果最後的陸續結果出來發現他們的頂分
的確是可以去投更老牌的更投步的審議的
因為你的這個一二之元被錄取
隨你放在三次支援的更老牌更投步的學校
即便你分數像過了你也投不進去
因為一二之元身上三次支援作廢了
所以前班行的這個事情
對於高分黨的考慮
的確如這位老粉說的他很積累
因為高分黨學校往往分差不大
你的分值夠高
你拿到成局去中招會現場和學校談
是可以談班行的
但是你提前拿了這個班行的空套支援
反而導致你一二之元
甚至三四之元不敢衝高了
就最後導致了低頭低路
長一個結果
就這麼多年看提前簽班行這個事
他真正起勞的作用
是在二整之後
中考之前
完全監護人的教育
給了監護人的定性們
他不是環節考生的緊張情緒
因為考生已經緊張了三年了
他已經習慣了