科降班這個事在高中階段十分常見
這就是我之前一主跟大家講
三加一加二的模式下
優先保學校
十二種搭配實行絕對搭走班
就是語書外在一塊上
其他全員走班的學校
大概只佔三成
這三成還主要在五加二這個考取
其他七成學校都是固定搭配不走班
就十二個搭配我開六到七
甚至只開主流的四到五
沒有其他搭配
你必須按我學校開的搭配
來進行選課
而且實驗班只有誤化深圳一個搭配
也就是說考生如果他學生誤學
不懂他想改為誤化地
那就沒有辦法在實驗班機師
拍下去了
所以就自動降班到平安
也很多學校為了保證考生經歷
他分班特地早
高音上測就預分
高音下測就已經分了
所以在初三中考投擋的時候
那種強行要你填醫治院
才能讀實驗班的學校
一定要慎重
尤其是二三圈存的高中
這裡戴著二三圈
存所有的功力和明白
因為優秀師子優秀生源的密集度
沒有五加二區這麼高
對於這種學校來說
他誤化深的實驗班和誤化地的
平行班差的不是一星半點
我説本人就非常吃虧
如果強行選生誤
亞方學不懂
如果選地理
就降倒了平行班
尤其是三加一加二新高考的
氣氛方法
你後面那兩口不是考多少
得多少
他是付分計算的
所以出現這種情況
在二三圈存
吃大虧
這個話再倒過來説
這是五加二這個考區
除了普高現象對較高
但是紋上普高的那一措
人內部的體驗感
其實是很強的
不管是同投擋五加二
可以通投十七個考區
優秀師子優秀生源的密集程度
還是選課走班的方式
這現在提出一個計畫
叫做強現高中計畫
就是將現語高中的實力增強
硬件方面呢
投前指標到稍為了留下優秀的生源
最高可以通過50%的比例
那為什麼沒有強五加二計畫
那是因為五加二
它已經非常強了