我看上一条视频的留言,只有没有得到说,那天直播连续三个案例,让人感到人生的巨大落差,人可人之间的差距,关于这件事呢,我的看法不一定和大家一样。
第一个孩子呢,是他,家住的战难片区,家住年五百个大朋友们上,不幸有一个高层次人才的资格,他们之前一直在新都的一个国际学校就堵。
那么现在初三呢,是觉得这个国际学校不好,想要跳出来参加真考,这样回到体制内。
第二个考生呢,他的学习在皮肚,并也是在皮肚的一个阵上,他的护体在网安,他们家庭有很多个孩子,没有预算独民办,所以想要跳出来参加中考,在皮肚这个考区挑击。
第三个考生就不说了,就是上一个视频里面的高纸商人类,第一位考生能让人感到他们差真的很有气,而且有一定的优弹这次,第三位考生能让人觉得却很高,但是我更考第二位,这不是跟再多个各位关于他。
像第3位这种高级人类小孩的将军,他是有一定的概率的,就是这种概率的移传因素都不能完全地主导,家里有多个小孩的应该就感觉得出来,所以这个赞钱不讨论,属于资格冒青年的伴手,第一位考生能让他真的非常危险首先,他去读的新都市的那个国际学校,就是成都这个地方,这二八厅想让孩子接受国际教育的家长不会去选择一个学校,他们学校还是许能招外地人的,这个国际教育可能教育不一样,他这个学校好不好,首先取决
与这个城市的国际化产度,这也就是成都的国际教育,他比不上北上升的原因,其次他取决于这个区的国际化产度,你说上海竟然去的国际化产度肯定比奉险要好的多,那他为什么会这么执着我在去那个学校,无非就是四种原因,第一件事没有做好足够的功课,第二身边没有躲旁的朋友,当然这个不可能,他家住在战难片去,战难片去躲旁的家长比抖一上的国主还多,第三就是身边没有人跟他讲真话,第四可能他自己听,
无论是每一种情况,其实他的处境都是挺危险的,咱们都知道前段时间连外战难片去临时,把人家的孩子从泡天的小学转出来,自己的小孩转去谈外,把人家邻居的小孩转到一个民不见金转的偏卡他明白,这也是发生在战难的事情,其次他们家还有一个高层次人才的指标,咱们就可以想象的初中阶段接触了一年级信议上的国际化教育,现在因为学校不好要出来参加中考,冲起之内的教育,这个是很混难的,
这个高层次人才大概会让家长做出越级选择的决定,你们可能说中考个三十七中,我在拿高层次人才去选择的三十七中,那大概率就是笨着头部老牌的神医去进行选择的,这个孩子进入这一类学校之后巨大的学习落差和学习节奏,因为把这个考生搞得非常的难受,而家长也会限于一种焦虑的状态,这个高层次人才要指标用在这儿大概率就是浪费了,所以这种有钱的,
还有政策优待,家长没有模型情况的监控人,其实是最容易被诈骗,因为骗子不骗穷人,他在这种监控人身上下了功夫,一定是在普通人身上下了功夫的后几倍,而普通人企业套是非常努力的,因为他的资源有限,所以我一般建议在十四五岁就处而出三种观念性阶段已经走到国际教育体制里面的考生,最好就不要再回来参加体制内的中考了,因为参加中考的小孩非常猛的,人家脑肌也好使,学性能力也很强,
你冒然的回来接受掉大的可能性是很大的,那么就去经受了一些不必要的错,高层自人才的资格可以留给家长其他小孩在用,那为什么我说第二个小孩最幸运,其实大家自己的幸运低考生理科在初三的时候,基本上是满分或接近满分,首先脑子就不差,虽然没有第三个口气量人类那么聪明,其次能那天他父母联卖的时候已经非常惯了,而且他上来就说他等了好几场,说明父母是关注教育的,最后上来说话的虽然是爸爸,但是他的妈妈也是在
不充,说明在教育这件事情,这个家庭里面是没有口头掌柜的,是父母都进行了参与,除此之外他们的目标极其明确,一滴要留在皮肤参加条级,第二,我的一日愿肯定是充皮肤一重的条级,第三,我唯一永远的一个点就是我的第二次愿可能放在皮肤四度还是皮肤二度上上面考虑,第四,他的父亲去打听了,他们学校另一年来参加中考的考生,就没有超过600分的,说明父母啊,
还是去细心打听了的,他们这个逻辑现足,打听信息收集资料,推演出前三步,一定是私下里,父母商量了无数次的,最后就是那天爸爸说考生的体育不太好,他们给考生爆了一个体育班,那个影体上上从拉步起来到现在已经能拉6到7个了,他们在体现安德那个地方要找一个赵拉里的体育,其实比皮都其中心要找的难度,是多的多的,
同时这个小孩经过一学期的训练,他能拉上6 7个,他的父母没有打压他,没有说我花了钱,你达不到我理想的效果,而是认可了他的成功,他现在能拉6 7个了,因此咱们就可以设想一下一个致力不差的考生,他的父母在他的成长路过程中,帮他必掉了很多的坑,
因为真正父母在考生的成长过程中,去做他绝对的隐悟人,这个是很难的,因为时代在发展,唐琴不一样的。
就在这样一个父母关注教育脑子不差,父母绝测证确,认可他的成功不打压他,并且同时给他极高自由度的家庭里面,
这个考生只要将来他的路步跑偏,他一定是非常优秀的一个人。