有朋友問我,今年成都出生高的普通班招生負貴大報
說實話,中心程序的普通班肯定會大報,其他考取不好說
他大報的原因除了我們常規上說的不分統調,不分考取,只要分夠了都可以招
還有一些難以堅持的原因,這個算是在去年普通班的招生過程中了
被開發的一個新款法
舉個例子,天賦池校就有一個普通班,他對口太平中學
太平中學去年中考投黨,最低是要收到595分的
但是他和天賦池校對口的這個普通班只需要收到485分
現在就講是一個考生考的485分
他又沒有經濟預算去讀這個明白普高,他可以去讀太平中學
是可以的,他只需要把這個黨黨投到天賦池校的這個普通班裡面就可以了
那麼原則上來說,他第一年是需要去天賦池校進行學習的
但是不排除,他可以和校方協商,就是說把這個學集掛到天賦池校裡面去
但是他的人意界讀的方式留在太平中學
當然在這裡,我只是以天賦池校和太平中學的這個普通班取個例子
我不是說學校做的這個事,我沒有這個意思,只是取個例子
程度教類似的普通班還有很多,比如說財貿對口的體驗中
49中對口的程度職業學校
37中對口的清蘇,高興實驗對口的綜合等等等等
有的學校他在招生過程中對這個普通的名額甚至實行的對半企業
比如說我計劃,抱100個人上去
按理說,這100個人的第一學習都應該是在職高部分完成學習
通過轉換考再去浮高的
但是在實際套做過程中,這100個人被分成了2個50個
50個人,第一學習在職高學習,他的學習在職高
另一個50個人,他是在直接進入這個浮高學習
他只是把學習掛在了職高
那麼可以想像這個一學期之後的轉換考
肯定是就是人在高階屬的這個部分會不會他的通過率要高一點
當然以上沒有時代說任何一個學校這樣做
只是說可能存在這樣的情況,聽沒聽懂的點個讚吧