上週38中年拍150左右的妹妹
這幾天路老是經過多方正式
在過去多年中
你們學校這個位子的考慮
大概率是能夠上普高的
所以你一定要對自己有信心
其次 程度不是普高難考
程度是公辦普高難考
程度的公立普高學費低
沒學習就幾百塊錢
失資強硬件後
15萬人盯著
你想一下這個分數先投下來
得投得多高
隨很多貼下身
如果不想離開五家二為一的選擇
就是讀明辦普高
而程度的明辦普高有多難招生
我們都不說其他身上有考慮
就說五家二考去今年明辦普高
只有三所學校是第二批就錄完了
其他全部都沒不滿
為什麼呢
因為每一年的學費要三到五萬
再加點別的高中普的課
基本上一年的中文書
就是八到十萬
很多程度監護人的錢包
在右小出三個階段
已經被洗碟一公了
程度的明辦普高
難招生到什麼程度
第二批錄錄不滿
第二批不錄
第三批錄錄不滿
第三批不全是集中不錄
五次後取得
還有很多學校錄不滿
很多學校他為了一個正常的經營
他只能被迫去收內三百多分的借足生
就是也沒有學姐
把學費收了
往學校裡一讀的那種
所以咱就想
如果你是校長
你是應該差不多的價格去收
正上線將來大概率考
讓本科的考生
還是那收三百來分的借足
要知道三百來分
再成都五百二去
好的職高
他三年職責專業
都得幹到三百五
本科班得收到四百五
所以各位錢一定要留下來
用在拿接我的事情上
如果到光中階段
你的總教育算
只有三十到五十萬
那肯定是要留在高中這一塊的
我看一下
今年五百二去
有的學校那個
普職榮通班的最低調檔線
鳥董
其三呢
我非常理解
那天那個女孩的父親
因為她一個人
振錢養活一家四口
現在家裡面可能就是多了一套房子
涉及到毒高中捨不得不想賣
那這個事情很正常
但是咱們這樣反過來想
五加二去的普高縣
她是十七個口區
裡面最高的
相比重州三百九十六份
能夠上普高
五加二去的孩子
她是被這種
劃現模式淘汰掉的
就如果說咱這孩子
上不了普高縣
家裡困難
那咱又是
綜合之中天賦之高的
這個本科班走一步
三年後呢
參加統招的對口高口
也說得過去
但是剛剛上了普高縣
就是採線了
沒有公立普高
情況下咱們一定要讀明辦普高
這個點我們沒有真問的必要
就這時候這個錢
一定要偷
尤其是女孩子
她在人生的觀念階段
感受不到來自家庭的託據
她未來的醫生做很多決策
都會為手未尾
甚至她很長的一段時間出社會以後
她都會極其內後
所以我祝福這個家庭
在這個關鍵階段一期努力