我自门考生走不走指标
到时候一定要以考生的意愿为准
所悲乐就是要他的故讲乖乖的讲这
身家的孩子我不好说
我就说半个自己家的
就我那好大这儿
三身四的时候
数学考了个零包蛋
这不是休息的手法
他昨天是把卷子卸回来了
他定了零分
他现在九年级
在程度一个非常好的名单学校
之前学校校的那指标
他可以到第2个重点半信
第一个重点
大家现在连娃儿老虎儿都体别好用
他每个老虎儿他记不记听
他就是小学三年级之后
到初中九年级温柔时进度
每年进步一点点
最后冲到了现在这个位置
你明天也认一开
他这个都自表导致
肯定把他四四也提起
枪炮搞中内容
但是这个娃儿他自己不走
他死活不走
现在要参加中考的这个价格
让我和他妈都觉得很轻压
所以这个力量一直在支撑
拿在最段时间状态非常好
你说这种考生上中考的考场上
其实他大概率是能够考到比预估
更好的学校的
经常说不要出来冲的那种考生
是考生自己本人非常想走趋势标
但是家长不满足
就是脱到人家
伤走趋势标的话
而引要踹出家家中考
你想这种考生
他的心致都已经散了
你强迫他出来秦家中考
他大概率标说超长发挥
正常发挥断难
也咱们想一下
走了趋势标
有的学校虽然会提前
长跑高中那种有的学校直接就放了
再怎么辛苦都比不上
最后一个月冲刺中考都苦
口伸本人连这一个苦他都愿意吃
你想要的这个信念有多强
所以人家想考咱们就让孩子出来考
也就是这一听这一听
优劳瓦瓦拉的趋势标
你要麻烦酒瓦的趋势标
神清标发到兜音上
神清上优劳的那个嘴巴
神清的优劳的偷眼
而且优劳也
这个说话后起
而且优劳也这个说一笠
这个说话习品
然后你要稳你拉他拉的手上吗
哎呀我拉得吃一点
死的标
我拉得死的
我拉得死的标
你有嘴巴真
你理解我的他呀
同时
你贴贴死或者是
谁还
贴贴20
死小死
从这八个小死在从哪
然后我们先进来
转来
我有先子一
所以我没堵一下
你表称
你们家拉得多少