那我们开始了
其实当时你是怎么从清华的博士退学这个时候
我们一直不敢问
这些事肯定不好说
那我们先说点正强的
你是怎么样考上清华大学的本科的
就这么考虑
你让张总讨一个清华大学本科学
你是不是从小成一就这么好
也不是
初中以前还行在阳城市里面
让我们市能有12
但是你高考时一整个省在股平
高中去了省会的山大副中以后
人家太阳的大同的
就会发现后我们根本不是一回事
第一次莫迪考试的时候
数学欧只考了64分
买分多少
买分100
高于你考64
你最后上了清华
对
当时我排名只有400多
你年级总共多少个人
也只有500多
那这三年你经历了什么
山只能一步一步爬
你差距也只能一点一点补
到了高三差不多补到了30名吧
那相当于其实这三年你补的是
因为小初阶段你在小城市的教育资源差距
你脑子肯定是很好市的
那我至少还是在现在
然后呢
然后高三就先去参加了一下物理经赛
拿到了保送资格
但是学校是否允许你去参加清华的考试
要依据高二的成绩
就没有拿到资格
最后报名的是上交和这大的自主招生
在那年恰好上交
清华先交大等五个学校
用的是同一套题
好出来的分数比清华的分数线
还多三四十块
可是没有用
可以人家招生办的老师打电话
人家说只能表示遗憾
就算你高400万也没办法录你
相当于你是先保送了上交
你放弃了去参加高考
又考上了清华
那为什么你考上了清华的本科直播了
去选择在博士阶段退学
直播首先是因为本科成绩还不错
有直播的资格
另外计算机当时正是大热
就从自动化直播到计算机续去了
大四就进了实验室
但是待了一年半左右的时候
就已经发现直播这个决定有点草率
是因为专业草率吗
不是因为专业
当时我退学申请书和港科大的
说实申请书都已经写好了
但是一方面自己的眼界还是有限
做选择的能力比较差
第二方面有比较大的家庭压力
你的父母好像都是当地的公职人员
对
对于他们来说儿子能上清华的本科
在直播这是一个光药门美的事情
是他们就希望我拿个三金团
在考得公务员
所以你最后是只拿到了清华的本科毕业证
还有一张我是议业证
那你不是议业之后都在做事吗
前段时间是在高中生数学物理课
还有高考总复习的指导
怎么收费的
在北京那边是1000每个小时
1000每个小时
听什么时候怎么归
因为实力啊
我很多学生来的时候也就打装水平
最后他们都能过一本线
你每年能这么多钱
你敲敲鼓声
每年你的这多少钱
张总
把抖音关了
我们跟他感情