千萬不要好姐妹
今年考研下降30萬
口供增加40萬
現在口供跑邊多難
你回到東北
他一定能上221985嗎
一定能上上1流嗎
他將來出來一定能口供好邊嗎
你千萬別讓別人過度的
吃你的成長紅衣
哪怕這個人是你的孩子
都知道酒病重新無效
退休金1萬得出外
你現在好好進度
將來退休金1萬2萬
你們家誰敢對你選大小選
你兒子敢嗎
你兒子喜敢嗎
你兒子父女都不敢
那一天還有一個姐妹聯邦
說她自己振錢的一年正五十萬
要不要來成都貨免
洋去當賠讀媽媽
我的姐妹
現在這個行情一年正五十萬多難
我說不一樣
如果你在當地正五千三
你來成都正四千八
成都還有老年
可以幫你帶孩子
這個叫做
一家庭為單位共同進度
但是你年五十萬
你來的成都會大打折扣
或者是賠讀媽媽這個社會
讓你在生意場上喪失鬥致
這就叫被人過度
吃了成長紅衣
我以姐妹們外接用教育譬為
你別自己還給自己
KF4的衣上都給我考錢
支托起來
還有那天龍泉那個一年級
年五十萬的小姐妹
你記住了
咱約好了
你的目標就是六年之後
年五百萬
我這沒給你開玩笑
你現在還在一年級
你沒有整天瞎上
你有沒有給她耽誤了
你要不要來五家
還是給她買方
你想想你自己吧
你如果能夠突破年五十萬
這個閉淚達到年五百萬
你的人賣和社會
資源以及你的生意的上下游
會有致的飛躍
假設就是咱考生將來成績
非常爛倒不已了
你去找楊森森
只要快點專身說
回來以後
你從你的上下游裡面
先一票去給她做
你讓她去混去學
她一定都不會太差
這比你丁丁一年級的她
天天想要不要買法案
能不能考上高度
要有效率多了
咱就是支撼起來
約好了
六年之後聯辦一定就是年五百萬