是我说 究竟是一小小错
经济五直播的时候
有一个有说
他们家的考生是香港户口
在纯粒参加中考
当时跟他们说可以加分抱歉
我记错了
港澳台三帝的考生
只有台湾审的考生
是可以加分的
港澳不行
首先
港澳台三帝考生在成都参加中考
第一个享受的叫做
非本笔考生
想本笔代语
比如说你的户口在香港
你的学籍在512区
按理说那你说512区调交生
但是因为你的户口在香港
所以就给你算
说我们家2的同高生
这个就叫非本笔考生
想本笔代语
除了港澳台以外
还有外籍人员的子女
以及竞产干部的子女
都可以享受的一下
那么港澳台三帝加分的话
就只有台湾审的加5分
你就说台湾审的考生到成都参加中考
不仅可以想本笔生
待遇还可以加5分
但是参加成都中考人
不会特别多
因为根据程度是
叫做考学公布的名单
2023年全大成都算为
因为15.02万考生
只有20个台湾审的考生选择
我们在成都参加中考
因为毕竟台湾审那边的
中考会相对的宽松一点
到7年4月1日
政策是高混了
然后我今天刷小红手
说刷到这样一张土
很明显就是
抱着一个张群猫导师的联系的一个字母
因为我去搜了她很多的原视频
然后我去确实没有讲过这样的话
太不会讲这话
我们进去武林案例
其实很好地能够表明一些情况
就是当年父母在生这个小孩的时候
去了香港
然后小孩有一生长身份
但是父母和孩子一直都是成功
不然也是在成功长大
先到小生初节地步
好像觉得成都中考的有一定的难度
要不要去香港评书给孩子某一个更好的前途
但是你会发现困难更多
第一
你每一再香港那个地方长时间生活
然后那里面有任何事情起来
第二
你的技能不足以在香港给你找一个体面的工作
甚至不足以找工作
第三
你在那边没有房顶
你要面临夫房
香港的房价多高
高泡就只能举一个当房
过去以后的生活这样
就是在一个当房里面看着孩子陪你
三年又三年
这个生活质量多低
所以这种情况下
这个香港身份
泛牢而变成了一准机类
这是我用
我不用
我一直觉得亏
但是我用了
我要牺牲我的权利
因此呢
不建议大家满目的的体经济条件
技能条件
这会条件不成熟的情况下
去搞这个东西
说香港身份相奔地待于
你本来就是成功人
你也是奔地待于
对吧
尴尬
那高考层面有没有什么巨大的阻礼
巨大道
让你牺牲你自己人生的优势
过去的话
这个祝福的儿子
可以自尋一下
高考居然填暴的专家