由于我们快看这里就是珠木郎马峰
这个就是珠峰
我们本次直升机环珠峰成功了
我们现在就是出发耻机场
今天我们就是直升机环珠木郎马峰
因为尼布尔的山路很多
所以尼布尔首都加了满都的这个国内机场航战楼
其实就像是我们的大巴克争战一样的
城市和城市之间的主要交通工具
其实就是小型的飞机
因为尼布尔的山路很多
所以尼布尔首都加了满都的这个国内机场航战楼
其实就像是我们的大巴克争战一样的
城市和城市之间的主要交通工具
不管是直机台还是服务
相比旁边的国气航战楼
都是差了很多的
位于家的满都的直升机公司主要是这两家
我们选择了左边的那家
上飞机之前每一个人都需要称重
嗯 这称重关键后
我们就搭乘小车前往直升飞机了
这就是我们要做的飞机
哇 真的好厉害
在上飞机之前 城客也会得到一些警告
第一飞机的一表盘是不可以碰的
其次 上下飞机都只能绕行到直升机的前面
不可以去直升机的后半段
直升机上的噪音不得不让我整段旅途使用配音的方式
后面的这位朋友就是机机在尼布尔生活十年的华人
这次直升机的包机业务呢
就是通过他来帮忙我带定的
这是我们的第一段行程
从家的满都起飞前往獨卡拉
全程四十分钟左右
音乐停一下 音乐停一下
前方就是全球号称最危险的乳卡拉机场
为什么呢 因为乳卡拉机场四面环海拔6-7000的大山
并且它的泡道非常的短
接下来我们直升机就即将进入这个泡道
大家看到的在尼布尔最机的新闻
很多都是发生在乳卡拉机场的
这位机长的技术非常的闲术 绕过去 绕过去
这边停的是直升机
前面那个白色的地方就是泡道的镜头了
即便是一般的客气 也需要在这里结束花箱
家的满都飞乳卡拉很多都是这种老是飞机
这种飞机在国内已经不太容易看得到了
在乳卡拉机场我们需要换成一辆更加清醒的直升机
以确保进入喜马拉亚山脉以后呢
能够飞到更高的海拔
在乳卡拉机场所有人都穿着羽笼服
就我一个精神劳火 穿的短袖
这位就是将带着我们去环住莫朗马峰的机长
他在喜马拉亚山脉有多年的直升机直飞经验
还曾多次参与重大的猪蜂救援任务
从乳卡拉机场起飞我们就将深入喜马拉亚山脉
随着喜马拉亚山脉的深入
山的景色也发生了很大的变化
从绿植覆盖到这样光突突的
在深入喜马拉亚山脉以后呢
我还惊讶于这里竟然有村落
机长告诉我
那就是下尔巴人村落
前面呢就是雪山
他们世代都生活在这里
接下来大家可以将看到的
就是藏在喜马拉亚山脉里的高原湖波
这是一号高原湖波
名字我忘了
这是二号高原湖波
这是第三个高原湖波
名字叫不Q
怎么拼鞋的
我忘了
他是离雪山最近的一个高原湖波
旁边是下尔巴人的村落
我们的直升机被允许降落在这里
我们可以下飞机去进行图图在河边晚耍一下
此之前我从未在如此高海拔的地方停留过
现在我已经要了一位了
我们来尝一下
通知们记住我这个沙滴的行为
我将在15分钟之后
极度的后悔
我跟大家说
这个随意的口感
很矿泉随无妖
这是此刻这个沙滴
到问题的严重性
还在资买自华
我查看我和激谢在这拍照
他们心里上
这条沙子穿这么少
还在里面喝自来水
不对自来全水
我特别又给我们到了一祸茶
谢谢
不过又喝咖啡又喝茶
享受了
村民之所以给我们拿茶
是因为刚才看我在河河里面的深水
那个河有很多的牛
经常在里面拉屎拉鸟
对的
大家没有听错
牛在河里面拉屎拉鸟
因为我们没有听懂别人在讲什么
一直在那喝那个拉屎拉鸟的水
所以人家看不下去了
而刚在那个水
我刚喝了几杯高的山上的水
它用的是更高的山上的水
这每一次取水
都是一次登山了
帮着包子们
更高的山我也上不去了
在谷Q停留20分钟之后
我们再一次起飞
接下来我们将飞越牙口
前往珠木郎马峰环飞
路上还可以看到
很多这样的高原湖国
大家切记不要去喝里面的水
接下来我们把镜头交给右后座的积极
因为在飞越坤步冰川的时候
右后座的景色
将会更加满足
然后再进入水面
再进入水面
然后右后座的景色
将会更加美丽
现在大家看到的就是坤步冰川
这就是坤步冰川的泉帽
下面一个一个一个
黄色小帐头构成的就是
珠峰大盆
直升机在寻航飞行的过程中
始终有必要和冰川与雪山保持一定的距离
不然罗选奖的声音
可能会造成雪崩
这也就是珠峰救援难度大
环境因素复杂的其中一个原因
这里就是牙口
飞越它就可以看到珠峰浪马锋
接下来切回我座位的低视角
在继续航行的一段时间后
机长提讯我们看
这就是珠峰
珠峰到了
珠峰就在我们的右手边
机场在珠峰前一个大约海拔6000
可以停靠直升机的平台降落
在这里我们被允许下飞机走一走
这也就是路老师能带大家看到
最接近珠峰的地方
如果要去珠峰的顶端
只能通过途步
我是没有这个体力的
在海拔6000的位置
明显感受到呼吸很困难了
其实这个时候我嘴唇已经有点发瓷了
我自己都没有发现
接下来我们称直升机离开珠峰
前往海拔3300的珠峰观景酒店
在那里吃一个早餐
直升机不同于客机
直升机的内部是半密比
且没有加压的
直升机的巡航高度在5000多到6000左右的时候
其实已经有高原反应了
我本人并且是严重的高反
就像有两个人用手一直在压住我的心口
使劲往里推
大家看到又下脚这个红色的屋顶了吗
这就是海拔380080的珠峰观景酒店
好 谢谢
你看 大家都是屠部上来的
都讲着
再看看我们
这边是阳了
我解释一下
我们的海拔是从海拔0
康1000到5000
康1000到5000多
康1000到3000多
就是很短的一个
大家面里的挑战是不一样的
非常感谢这次
为我们保家护航的两位机长
以及危机长助理
还有我们的积极
吃完饭后
我们再次
呈做这家黑色的纸身机
返回了家的满足
同样需要谈靠在路坎拉机场
进行二次的加油
这是我第一次看到
直升飞机是怎么样加油的
全世界的直升飞机
都是这样加油的吗
后面一个痛
然后有人用手摇我对家进去了
这个世界上总有一些美好处
突然发生的
期待给大家下次再见