各位我现在所在的就是23年成都中招会的现场
官方举办的中招会就是不一样
大过道 强风跳 学校是暗区步战
每一个区教育局还在这里设立了监察资讯典
金头王那边大 看到了吗
金牛区 投诉管理资讯典
今天5家2区所有的功力学校圈不来了
包括其他考取向5家2区招生的向路班
以及以往根本请不动的4-7-9
看4-7-9都是一个学校一排战位
这个就叫做排面
4-9老师 我感觉已经不了子在这儿
勾了1-5-9了
独孤球败
因为能考上4-9的考证都取到小资讯了
很听的声处是其他考取向5家2区招生的向路班
这些学校都来了
咱又说今天简安中学来了
喜独一中来了 温将中学来了
龙城中学来了 大万中学来了
新京中学来了 彭州中学来了
还有很多学校都来了
这里就无一一报出来了
其实来中学会挺重要的
就像上午我给两个好大车看之远
一个上午咱们就换了500支院
你要在其他地方如此集中的同时资讯到这么多学校
是不可能的
恭喜咱们昨天就说过
5家2考取的学生
建议采取中学会集中资讯
加到少资讯两楼方式结合的模式
你今天这大收获是了
第一个收获所有学校资讯线都在
这个粉丝也报复第二个就是
空津招飞老师前场颜值最高
想去加他们微信
发现官方的中招会没有任何一所
外式的公办或者名办学校
所有来参展的学校
全不是咱们大程度范围以内的学校
比显小广告
400来分可以督持到还有本教学习
吃饭的时候才看保安把他撕了
把那几个人轰走了
现在又贴上了
来 顺手撕了
日行一散 怎么扣不掉