昨天语明红董语辉两位老师的直播大家看了吗
东方老孙酸被免职了
但是以后还是参与东方团队的管理工作
这感觉就像全班的监督人脸和起来像校长提出
要罢免在教学和班级管理过程中有重大失误的班主任
结果校长出来表态
八年语文老师的班主任职务
但是他依然在本班继续交出语文
这个就很尴尬的
董语辉老师在昨天的直播中说他害怕狠人起冲突
其实我们小学初中高中大学出社会
初期收到的教育很多是约束和服从
就是你能约束好自己服从老师和管理者的指令
那么就能够拿到正向的表扬和结果
所以很多人他顶天了
就是我不惹事
但我不怕事
你想想这句话的我气
我是90后的人
我长大以后发现这社会上好的资源就那么多
你要伸手拿了别人就没有了
所以冲突是不可避免的
我们要学会在冲突中沉上
冲突教育拿到的结果
相比约束教育和服从教育是继合备的
而且他能帮你教准人生目标
约束教育和服从教育中
你的目标大多数是别认定的
比如说考到什么分数
比如说拿到什么名次
完成什么业绩就有奖励
冲突教育其实应该是孩子沉上过程中
非常重要的一个关节
2002年到13年是人口出生的高峰期
而社会的优质资源不会发生太大的变化
也就意味着这一代孩子长大以后
他们会面临更加激烈的社会资源争朵
如果孩子在约束和服从中养成一种
我对什么都无所谓
甚至我想要的不敢失手去拿的状态
那么他注定会活得很内耗
好的东西我想要
但是我身不身手都得反复思考
甚至直接脑补到了一个最差的结果
那东西早就被别人拿走了
我天真场直播
我最佩服的就是云明皇老师
他非常清楚自己要保护的核心密意是什么
而且一场直播他拿到了那个结果
我要是有这个能力
我高低得给自己科两个