前三十年和高中学生吃火锅感出来生很深的
由小学阶段和初中阶段不怎么显山漏水的孩子
到了高中以后
纯击又是一下就突显出来了
有一个孩子他当年是调及到的立武中学现在高一
一直成绩稳定的在年级的20名上下打转
因为高中阶段到的需要比平致力的时候
他的致力又是一下就让他往前冲了
但是不是说他不努力
是他和别人只需要进行同样的努力
他的效果就好与他人数倍
还有一个孩子能够特别的佩服他的良好心态
小学的时候是在一个四一学校
基本上稳定发挥就是年级三十到七十之间动荡
当然也有两次跑到了年级200多名
他出身高的时候就放弃了直升
出来直接参加中考考到了延到街中学
延到街中学录取分钟线是607去年
他还抽了这个分钟线很多
高一进去后就发现自己直接被甩到了年级三百名开外
一般的考生初中三年稳做年级三十到七十
上了高中以下以下被甩到三百多名
其实内心上蒙贵的
关键他可以小学还不错
他自己出从还不错
但是这个考生很快就调整过来了
我们那天细细分析一下这个问题
我说你看一下孩子
你现在进的延到街中学
他有一半的身员是从紧张区这个考区
区指标选拔进去了
而在紧张区这个区最好的拿区指标的学生
他会去拿穿施副中的只要
有的考生他可能拿到了479后面分校的试指标
他都会放弃选择穿施副中的区标
第一是规币过中考
第二是超级学性
其次就会全部选择延到街中学
所以对于你们学校区指标这一部分的考生
是非常优秀的
因为紧张区的区指标竞争是很激烈的
其次就是延到街中学去年607的这个最低调党线
他是中考考进去最后一个考生的成绩
而他的中卫数其实和你是差不多的
所以虽然现在咱们在这个名词
但是未来还有三年的时间
我们通过过努力是可以超越很多人的
第三个就是他们俩的一个朋友了
小学的时候非常的优秀
拿掌控署
也拿过当时还存在的区上的一个奖项
出身高的时候到了当时的一个明白
现在已经转功了
直升的时候发现自己的成绩不够
就出来进家中考
他的中考成绩这把你投胀的
就是投到程度第三批次的功力学校
就是比如说十一中
但是他的父母给他搞了一体身的名额
把他送到了一个六百多分的学校
但是当目前没准的
他的数学成绩再也没有上过五十分
但是这个可以想象的
你中考就是五百三十多分的水平
你的父母通过家庭手段
给你送到一个六百多的学校去
你和那个学校最后一个中考进去的
都差了接近七十分
那你和他们一起上数学
肯定学不懂得呀
所以高中阶段的逆袭的神话
虽然有但是举业不是大概率的时间
如果能在和自己实力匹配的学习
环境中学习
我相信数学在高三的时候
应该是可以在三位数的上下
踩边的不至于现在高一就三四十分了