各位列強推薦大家去看
低注一隻這個電影
實在是太好看了
尤其是咱們明年要參加中考的
監護人一定要去看
增加這個反詐意識
裡面有一句台詞說的嘴棒
叫做人有兩顆星
一顆叫貪心
一顆叫不甘心
就是你看在中考
從面貝詐騙的人
完全是滿足這兩個點的
第一個貪心與小國大
中考成一重是三四百來分
想花少錢半大事
去鼎鼎土高過不了本考吃的分數線
你說你要真有錢
你唯一小國大
你就去鼎鼎
你直接成少眼
又沒有人扎騙你
對吧
變考生又不努力
加長又像一小國大
這就很容易被扎騙
前段時間很多人跟我留言說
他們給的那個什麼
穿穿肺
諮詢肺要不回來了
那個機構都搬家了怎麼辦
怎麼辦
兩半
且今天是八月十二號
咱們這條視頻放在這
你就看每一年九月份開學
很多人開學之前得不到通知
還有到十月十一月
說好的什麼給錢調學機
根本你沒上線
調不了你計畫那土高學機
咱們等著後面九月大戲和十月續集
第二個就是不甘心
你說真的中考三四百分
說明什麼
說明你就是那個水平
可以現在程度的值高
頭部的那幾個已經進化到什麼程度了
外省外省做的動車過來比
而且今年四川有一個很搞笑的線上
就是四川的提前批的專科
警權技術這個專業的分數線
超過了四川的一本分數線
所以你真的中考三四百分
意味著什麼
你找一個好的值高
你對口本科
對口高值
再不敬你就業
但是往往就是有的監護人
他不甘心
他花小錢半大事
然後被詐騙
被中上所說
列強推薦大家去看這個電影
孤注一致
對了
順便殺在反詐中心液體機