大家好,我现在在杭州的消炸机场后机
准备回程度了,杭州的公司已经结束了
下周出差学香港
2023年呢,是过学几年中最好的一年
您大家经常问我的一传呢,告诉本教学计
关于本教学计,有两种事实解释
第一种呢,就是计划内的本教学计
它这个学计的高中三年呢,是在全省系统里面查得到的
高分保明高跑的时候呢,属于硬接生
专业不受限,各品本身,考上哪儿独那
公有这些计划内的本教学计呢
必须是当年参加中考,经过图党背录取
就是得考上人家的分数线
这样才能拥有计划内的本教学计
二种呢,叫做计划外的本教学计
那计划外的本教学计呢,就是西风为两种情况
一种呢,就是学校给你做了一份持织的党案
这个持织党案上面蓋的章呢,是内部专用章
没有方法界,俗称我吧章
然后这个学计在全省系统里边是查到的
高三报名高考的时候
属于社会考生专业数限制
在咱们国家呢,高考报名是没有年龄限制的
80岁的老大爷爷也可以报考
那您作为社会考生报考和这80岁的老大爷
是一回事
这种呢,就叫做戒毒生物
报名的时候是属于社会考生
这种呢,就是你在普高戒毒
但是学校发明的学籍呢,挂到的持高年
这样呢,你就拥有了三年的持高学籍
年车后报名高考呢,有两种选择
第一种是以职高生的生存,报名普通高考
第二种是以职高生的生存,报名对口高考
普通高考的对口高考呢,拿到的都是全日至普遭
本科的学籍,如果您考得上的话
但是这个职高生参加普通高考
它的专业选择和投党批次同样有一定的限制
如果您是以职高生的生存参加对口高考法
那宁报的这个本科专业就必须和您中专的专业
是对口的
这种情况下呢,就属于人在普高戒毒学籍在职高报考
一般有一些大的名办职丸,它们旗下除了有名办普高以外
还有一些名办职高,它们成了内部消化
相当于把这个学籍转到自己集团里面的职高学
相当于不管是哪种情况呢
在高三毕业的时候,学校都会给你发一个带钢园的
毕业症,那以前那个信息不发达的年代
就是信息没有露入计算机系统的情况下
毕业症呢,确实是一种很好的旧毒过往的身份证明
但是现在这种信息高度发达的情况下
这个带钢园的毕业症呢,大多情况下可能是您自搞
留着记忆