不认一下关于部分网友关于3月10日中考网过后
关于考区变更的错误理解
各位大家好
今天是3月10日中考开始报名了
对于护集和学习在同一考区考生的没有任何影响
你直接报名即可
与学籍和护集不再同一个考区考生
一定要慎重的考语
因为6月10日之前
考区变更有一个前提条件
叫做你的护集所在地发生变更
如果不满足这一条的话
您的考区是无法发生变更的
例子
一位考生他的护集在新都这个考区
学籍在成华期
他今天决定了在成华区参加中考
那么他就是5加2区的调技生
在6月10日之前
他新都区的护集不发生变更的情况下
他在5加2当调技生的事实是不可改变的
就是说这位考生今天选择了在5加2区
当调技生在6月10日之前
他无法再选择回新都区当痛招生
无非该领考生
在3月10日今天报名的时候
选择在5加2区进行调技
在3月10日到6月10日之前
将护集挪到了5加2区
任意一个区里面
那么他可以平护集的变更签入手续
到教育局去申请成为5加2区的痛招生
而且又假设该领考生
3月10日报名的时候
护集在新都区学籍
在成华区选择随学籍
在5加2区当调技生
但是他又将护口从新都区签到了双流这个考区
那么在6月10日之前
他可以平签入手续
变更到双流这个考区去当痛招生
而今日报名非常重要
第一
定了究竟是痛招还是调技
第二
选择了考区
在护集不发生变更的情况下
考区是不可发生变更的
这一点大家一定要注意了
但保存下来
把它转发给你身边的调技生