我天是四上高高出分的日子
当很多自己朋友都去追高飞身了
但是在这里路了是想给所有成都的高三考生
说一声辛苦了
很多的考生其实是特别辛苦的
因为咱们成都的中考人数是
全国省会第一
高考四川省报名人数是全国排名第四
面临中考和高考双南的
城市全国只有三座四川成都和北施加庄
和南阵众
并且施加庄和阵州的中考人数都没有成都
在这里再次给各位高三的成都考生说一句
你们辛苦了
也给咱们高三的学生家长说一句
辛苦了
咱们孩子现在四只健全的承念了
这两天网上到处散步的各种喜报
想到消息
谁谁谁透露
家长统计
就是散发这些消息的学校
你们是不脸红吗
马丽萧西最积极的就是咱们小学肩部
人和初中肩部人
大家可以看得出来
在这些学校就不得高中肩部人
大多数
是非常沉默的
背心明白学校发的本科率百分之百
中本率百分之百
真的
正你们学校后面那部分
人家时高考之前出去
全额一对一补习了
费用就多达十多将近二十半
若是我的小孩
高三下策出去一对一补
是我发了十多二十万
这三年的学费
我还叫了十多二十万
我是很难受的
白了
就这部分考生人家最后能上本科
我全是靠人家爹妈
有钱
愿意掏这个钱
和你学校人没有办毛钱关系了
此对于现在网上
流传的部分学校服的喜报
也好
小罗消息也好
家装统计也好
咱们下午初的肩部人
一定是要提高警惕的
但我想跟各位学校
可以学张高三的毕业人
省都是有手机的
你要吹太刮张
他们会在某窝
某红说
甚至某董事
直接就是激情开卖
最后这段时间
咱们小初肩会儿一定要真大眼睛
仔细看
看各个高中
对于这一阶高三身
所有考生的态度
而不是只看他
针对那些极高分
极优身的态度
这里面
藏着一个学校的
干学格局