大家好 今天我们来了高兴实验中学
说好的上二 今天就是来了
高兴实验20年534方
21年538方
22年571方出锋最快的
省二黑马
为日第一次来
今天咱们好好看看
咱们学校也有化学调装实验室
这个味道是裁作了旅然烧的实验吗
这就是学校的弟弟实验室
这是一套弟弟威娇教护设备
现在这个地球衣就在我的眼睛前面
我还可以把它抓起来翻过来看这个地球
有了这套教护设备
高中大齐缓流不再是难点了
学校心理资频中心
宣谢是扎盘市
音乐放松市
杨松可以用一下这里吗
利用利用
你中数了吗
没有
刚才那个弟弟威娇
还一笔证
不要负
今天我们就拿着这个组传大播
来吃高兴实验的食堂
标的饭我是吃完的
11块钱
两婚一次加一个半婚的卡汤
刚才问的同学
咱们学校饭和菜不够
都是可以去穿口袋的
26块钱
早中来
一天
管保
老师
咱们学校今年计划招断了人
今年计划招400个同学
三家一家二模式校
我们需要给你选科
经过我们在高一年期的
多轮磨理来看
我们现在高一年期
目前是有400多个同学
大多是倾向在5到6个搭配这样子
主要是哪些方向
主要是我们的物化方向和正式的方向
咱们第一批次的项目班
有哪些咱们学校招的
有两个项目班
一个是希望班
另外一个是明行基地班
老师咱们明行基地班
主要是培养空城空哨
开飞机修飞机的
每个方向
主要是培养明行飞行员
当然也包括部分的空城空包人员
咱们明行基地班的最低文化分支多少今年
一般是在重点线户径
那相当于还是比统招少了一大节
它的招生范围是度
主要是面向
11加2
新京区以及包括我们的东部新区招生
咱们这个明行基地班
三年有没有单独的费用
有一个一年一万三的专业课程费这样子
他们的文化可以一起上吗
还是分开上
一起上的跟其他同学
这也是学校的艺术中心
这些都是学生们自己手工捏的素配
要是咱们这里是只有一体份上身的来
不是的
所有学生在学生各个社会的手都可以来
这里有两条鸟鞋
而且已经是大鸟鞋
一般的头衣工作室都没有
你在吃什么
凡姐
你刚刚在人家踩在圆里面
是人家学生东西吗
没有
那是场子最帅的
那个老师给我的
这洗干净了
我没有帅