昨天上午十点半 我在家里看动办
我哥冲到房间里把我骂一个
大概意思呢 就是
我还有两个月就三个月一岁了
他对我的期待就是一个平凡二位
社会创造价值的容国连这个都办不到
于是就引发了我对平凡平庸的思考
就思问题呢 我去采访那些我的朋友们
我给大家复盘一下他们眼里的平凡和平庸啊
首先大学毕业五年以内的
应该有一套自己的房子
这个房子的最低应该是两十一斤的
它的地点应该是不能出程度三款的
出程度三款就只能接受在高兴变去
同时呢应该有一辆自己的车子
十万块钱左右的贷部车
这里的大学呢
指的是全日之统招
功力不客
五年以内
我寻死了一下这叫
平凡平庸的人生
不否认肯定有达到了
但是我可以明确地告诉大家
这不是平凡平庸的人生
这是优秀的人生
有没有可能平凡和平庸是在一个时代里面
能够让大多数人或人年轻人
可能要不要舒服的一个状态
以前的房价不太高
当然有防是一个很舒服的状态
但是现在如果大学毕业五年内
要不要把优防有车
这肯定是优秀的人
朋友当时跟我聊
平凡平庸的生活
他还补了一句
他说毕业以后每个月
都还要给家里面打两块钱
他们的孩子毕业以后
都不需要给家里供养肺
所以他们觉得自己的孩子很幸福
其实有没有可能毕业以后
每个月能给家里面打两块钱的年轻人
已经算是很优秀的年轻人了
所以信息渐防利用力真的非常的恐怖
因为咱们很多的父母
爱看那种优秀的年轻人
所以抖音会
不断地给你推那些优秀的年轻人
他们的生活既想
就会让大家误以为
优秀的年轻人
他竟然是当代的平凡和平庸
所以搞笑的是
我之前看李梅警老师的采访
下面有人攻击他说
你以为他是什么成功的
欣赏你教育专家吗
他的女儿只是一个小学音乐老师而已
我的天
如果头台有志愿的话
我的医治院肯定是当李梅警老师的女儿
我看过她讲她女儿的全部视频
她女儿数学成绩的确不太好
但是在人生的关键跌断
她自己做了选择
当时她还未成年进入职场
是后是一个有内动力
对于生活是一个有生命活力的人
这样本人生才是真正的
快乐人生
这简直不要太美好了
要不这样
所有的硬借毕业生
粉丝来络老师的旅渊
去职和跟各位姐姐姐
和妹妹妹们讲一下
就是你的毕业愿效
你现在的生活状态
以及你认为的平凡快乐人生