各位 就在9月13號 教育部頒佈了
校外培訓行政處罰 再新辦法
從此辦法開始 所有不符合雙檢意見的
校外學科類培訓 均明確屬於違法行為
並且 本法還詳術了立案標準
和結案依據 自在那些辦法
還詳術了不符合規定的線上培訓
線下培訓 地下培訓
或者是以家政服務為時實則在進行
違法的學科類補習
以及嚴學 遊學 下林 東林 斯教等行
是均在本法管轄範圍內
其組織者無論是個人 機構 還是法人
都會受到觸犯
其中本法的16號 二十一票明確指出了
如果出現以上情況
第一 中小學教師參與各外舞系
第二 被觸犯兩年以內再次實施
又被帶了
以及第三 造成嚴重的社會影響
和第四條
哪怕你是白銀丹機構
和學校中小學大搞聯合造成
出現以上情況一律 重重處理
這個第四條 簡直是精準的命中了
一整個城市
就有所知在那個城市
就是沒有什麼培訓機構
是不可學校考 聯合造成的
當然對於主動共術違法行為
或者是配合主管部門進行違法行為
調查有利工表現的可以重新處理
同時 本法還對市面上出現的
競賽做出了明確的規定
只要是飛二年到五年
趙瑜干部的競賽白銀丹裡的四四場競賽
其餘的民間四人競賽
那均可認定為黑競賽
最監會人經常說
這個競賽對身學有幫助
那個競賽對我還是有幫助嗎
只要不是這次四項裡面的
它就是沒有幫助
因為它就可能被認定為黑競賽
那麼本法的管理者是誰呢
首先是事件發生地的審集
校外培訓主管部門
其次是當地的市場監察
網信 公信 民政
以及公安 韓出入境
這個網信它主要就是針對那種提供
違法學可以培訓的互聯網平台
去進行一個調查和觸發
發生這些行為
可以向哪些平台去做一個口述呢
第一個最高級別的就是
國務院互聯網家都島
第二個是中國教育部
第三個是教育都島網
以及這個全國的12315
當地的一些教育部門
本法是從10月15號開始正式實施
我突然想到前段時間
先直播連埋發生的一個事情
就是有一個家長
他說去了某一個機構
機構呢
交了十萬塊錢承諾
把他的小孩弄到那個學校
連去救毒就是用所謂的穿穿
這個機構說
他和校方有一個代交協議
但是最後的結果
那是人沒有搞定去錢也沒有退
然後自己要把個錢討回來
還需要打官司12神總經
那現在你不用了
你直接就按剛才那個方法
到第一類去進行投訴
以前這個不好發生責任
也不好發生管轄部門
現在那肯定就是有人管了
記住10月15號開始正式實施
時間不多了
加油