保存2023年成都中考的招生政策出來了
剛才洛杉磯在外面吃湯鍋
現在我就已經回家拍視頻了
首先今年的幾大變化
第一 志願數量增加了
5加2區
第二批次和第三批次的志願數量
都從去年的五個變成了今年的七個
1357是統招志願
246是調計志願
明白學校部分統條
也就意味著不管你是本地生還是外地生
你填明白都可以填七個志願
第二 普高的人數相比去年增加了五千個名額
這肯定是一個不差的事情
究竟是多大的好事還要結合後面公布的
中考參考人數來
很良 比如說今年中考相比去年多了三千人
但是計劃招生多了五千人
這是好事
但是今年中考人數多了三萬人
名額多了五千
這是不是好事就需要大家去分量了
至少這是一個不壞的事情
但中考這件貼包期間
資訊的方式相比去年發生了很大的改變
今年統一為三種資訊方式
第一種線上資訊
第二種 集中資訊
第三種 分校資訊
老實建議
高手參加集中資訊
完全不懂的監護人士和分校資訊
人在外地的監護人可以選擇線上資訊
因為我們程度中考進年應該也是十多萬人
同時擁入線上資訊的話
不知道網絡會不會發生
擁堵會不會比較著急
第四 今年相關部門還借助第三方
製作了免費的支援填報資訊建議的平台
這個可以類比當年
咱們自己使用過了的高考支援填報卡
不懂得擁有可以送一下高考支援填報卡
對於完全不懂的監護人來說是好事的
對於想要空翻和博裔的監護人來說
你可按照自己的想法去做
第五 錄取的支援雖然真增加了
但是方式依然是平行支援
如果你的依支援錄取
那麼二到七就是作費的
如果你依支援划了二支援錄取了
那麼你的三到七就是作費的
六點 今年取消了各種
規尼規業來搬行的名稱
高中階段景色裡實驗班和平行班
也就意味著咱們以前聽過的什麼火箭班
飛劫班 飛船班 血統班
這些名頭將通通取消掉
六 飛正常圖均錄取的考生
將不得註冊該校的學籍
七 指標道校政策
還是參考的去年
不再以零一二三次診斷為唯一的選擇標準
而參考初中三年所有的同考成績
一中有校園霸凌和重大五臂行為的考生
以一旦祭黨在案則不能走指標道校政策