打敬散是一个非常厚人的事情
如果现在咱们的考生是初三货高一
被学校这种往砸往事的选拔
去做敬散一辈役
误辈役
当他提出来说
妈妈我现在打比赛非常吃力的时候
咱监控人一定要及时之损
让你这个孩子
回归到正常的节奏的高中多坑无学习中
因为在咱们四川
从敬散一辈役到大到深学结果
最后拿到结果的人是不到百分之十的
而能够宝宋的考生更是十万米
一条一大多数都是赔跑
而即便能成为这样的赔跑
一也是百里条一的人
在准备竞赛的同事
还要监控高中多坑无学习
本质上考核的是
这个考生的脑运算能力也就是致命
因为咱们地带监控人
大多自身没有一个竞赛行李
但是牛麻了
听得确不少
信息发达了
所以当自己的孩子被选拔
成竞赛预伟业的时候
往往是自好骄傲的
而当考生本人已经觉得很吃力的时候
却做了一种错误方向的鼓勵
最后呢
王老师高中的科目学习
不过冲突竞赛有哪个到结果
但咱们四川那些顶级高中
因为他中考收分高
学校的广扎往事
到什么程度呢
一进校每一个人都写一文竞赛来大
中途不断的淘汰
对于初期马上淘汰下来的孩子
其实是好事
他没有为学校的奖牌
赔跑投入太多的时间成本和经历成本
而那些错误努力到中断
被淘汰下来的选手
确实为这件事付出了太多的成末成本
咱们高中不比小出来
拿不到结果的事情尽量就不错
平时也会有很多初中兼顾人
来问老师说
老师我的孩子现在非常地喜欢看物理的课外说
去研究物理的一些题目
我应该怎么样为他的竞赛去做规划
好了
一般这样的问题
我的回答都是先订临个小目标
考上七中零零或者九中零一下
从喜欢专业初中的题目和看课外说
到竞赛拿到结果
他中间是有很长的一条路要走的