今天我們來到了九中東馬彭街這個中考考場
特別聲明一下
在生活的這個考場
只有公立學校的考生
我們稍後就去採訪一下初三的監護人
我們給所有監視的採訪的監護人
準備了一份禮物
大大衝 一飛充天 一包縱子 一舉高中
一個火龍果 紅紅火火
我們在考場外面抓到的第一位採訪者
是一位已經拿去走的的考生
關於前面幾個問題
我們已經遠程採訪了媽媽
小學到現在就花了幾萬塊錢
人家就補了英語家
也採全道
小學到初中階段沒有採訪任何看
小學到初年小考都沒有去參加過
那現在你覺得小學到現在做的最對的一件事是什麼
拿去的標誌 直接拿著就走了
也沒有去關什麼別的要看學生的學校
還有做校的那種
對 就是人家就是拿去的就走了
高中選科就沒有什麼想法
一顆 盡量算了一顆
都不太好還是文科
好 小學到現在一個花了多少錢
教育上面
大概十萬左右
小學到現在做最對的一件事情是什麼
最對的應該就是運氣比較好
在初中的時候遇到
因為好的英語老師也是我們班主任
採訪最大的一個坑是什麼
小學數學的時候
沒有去參加一些北一些補習
小學數學沒有做八高上面的訓練
高中選科有沒有什麼想法現在
正式方面
好 文科
小學到現在花了多少錢 教育上
大概二十多萬
那小學到現在做的最對的一件事情是什麼
教育上應該算是我們當時在功力和失利中
我們學則了這個功力學校
我覺得挺滿意的
明白意 嚼重了
你們功力在哪個功力
功力的話我們現在十十年鐘吧
十十年鐘
小學到現在採訪的最大的一個坑是什麼
教育上面
最後悔就是沒有把字寫好
太痛苦了
每個科人老師對他的中考的願望
就是把字寫好就可以了
沒念書法這是最大的一個坑
高中選科現在有沒有什麼想法
我想他可能就是學理科這方面
很輕小學到現在到初中
一直花多少錢 教育上
大概十五到二十萬
小學到現在教育上做最對的一件事情是什麼
就是練體育草體育方向走
確實他比我的高半個頭
小學到現在採訪最大的一個坑是什麼
出意的時候基礎沒有打好
高中選科你有什麼想法
想學物理化學和地理
我非常好
他的想法很清晰
小學到現在花多少錢教育上
大概十萬
小學到現在做最對的一件事是什麼
學實上
就是練體育草體育方向走
確實他比我的高半個頭
小學到現在採訪最大的一個坑是什麼
高中選科你有什麼想法
就是草體育方向走
好體育上那學
好 謝謝
第一個小學到現在花多少錢教育上
大概幾萬
小學到現在做最對的一件事情是什麼
在學習上學了圍棋
採訪最大的一個坑是什麼
最大的坑就是沒有好好學英語
沒有體育學英語線是什麼
是很吃力
那你高中選科有什麼方向
振錢的方面去學
可以
來給你一個廣告的機會
加上心對學
第一個小學到現在花多少錢教育上面
大概花了有二三十萬左右
小學到現在做最對的一件事情是什麼
教育上面
就是初三的時候去學了
因為一對一的英語
初二的時候
英語成績就只有一百三左右
然後初三的時候就是一百三十五
一百四左右
這個一的一生很值
採訪最大的一個坑是什麼
教育上
小學學老師初衷發現
這個數學跟老師好像
沒有什麼用
對
不是特別掛鉤
高中選科有沒有什麼想法
我個人初衷的時候
生物不是特別好
所以說高中感覺想選物化
物化地這一刻
好學到現在花了多少錢
可能大概花了二十多萬
因為有學了很多可愛的一些興趣
興趣
小學到現在做最對的一件事情是什麼
教育上面
我覺得就是小學的時候
沒有捲學習
捲啥
就是了小學
小學就是在什麼彈琴跳舞
就是各種
反正各學是沒有什麼關係的學習
小學到現在教育上採討最大一個坑
就是你覺得對你學習
障礙比較大的一個是什麼
我覺得我教育上
沒有採討最大的坑
感謝我爸我媽
就是安排她是比較好
那高中選科有沒有什麼想法
我覺得肯定還是選禮
因為我不太選
因為我覺得我們科學都是
真的很不確定
你會不知道她表演答案
你想讓你幹什麼
所以我肯定選禮
謝謝同學
好學到現在一共花了多少錢
在教育上
大概三十多萬
小學到現在教育上
做最對的一件事情是什麼
我在我舊舊家學了
傲數
這個算
是吧
採討最大的一個坑是什麼
沒有
沒有坑
那高中選科現在有沒有什麼想法
現在採討也沒有
好
OK
到現在教育上花了多少錢
二十萬
做得最對的一件事
就是你也很舒適
加班也覺得很OK的一件事
原美數學美數
花美女花帥哥
採討最大的一個坑是什麼
學校數
真的不要學
啥也記不住
那麼高中選科有什麼想法
學歷史
發揚中國文化
加油
有你會學歷史
小學到現在教育上
花了多少錢
聽我媽說好
差不多三四十萬的樣子
怎麼事是
父母覺得做得對
你也挺舒適的
應該就是
選學校這件事情
對學校
因為原美傲力
所私立
離這個地方
幾乎還滿遠
天天回不方便
採討最大的一個坑是什麼
教育上
要到學校
要力採討
真實
非常真實
高中選科
有沒有什麼想法
高中選你科
因為我文科
有樣那個政治
沒有過
我現在都還記得
我特別要拿火
因為那四分課了
高中一定要選你科
一定要選我科
小學到現在
父母花了多少錢
你知道嗎
不行處
那小學到現在
教育上做的最對的一件事
父母做的
讓你覺得
是最對的一件事
就應該是他們
並沒有給我特別大的
學習上的壓力
並沒有規定
非常硬性的一個分數要求
讓我放平心態
沒有吧
他們知道
經自己最大的努力就行了
採討最大的一個坑是什麼
好像沒有
高中選科
有沒有什麼想法
已經高中的個科
跟初中還是有
很大的差別的
所以說準備
高中就讀完高一以後
在做決定
我在想法很清晰
初中物理和高中物理
眾所周知
是兩個學科
小學到現在
做最對的一件事
你懂嗎
很早加點讓我去
學越勤
才是最大的一個坑是什麼
書法書法
真的書法
對
就是去練書法
練了書法
最大的坑是什麼
沒有早點開始閱讀
高中選科有什麼想法
選科
天理科
對