周末移动车移动车来成功赶快我就知道你得骗了
来称度度攻击高中
你至少也知道
美丽新学校
他是招外区外室外审的学生吧
来 今天一条视频给大家讲清楚
根据23年的招生计划
7中009中00下4中00秒
1共300个强迹计划
可以面向外区外审进行招生
那么也就是
荣传的可以来 穷来的可以来
得样便样可以来
山东河北河南的考慎
同样可以来救独
只要你足够有效
今年四川省的省考
被称为国考货赛
六大门派维功光益
你高中救来光明顶
你的高中同学老师全都是你的人脉
那青海的考慎要不要来
最好不要来
青海高考五万人
你留在当地
就帮你省掉了75万的竞争对手
穿制服装穿拿服装
铁装北二代
虽然各校有五十个名额
同样可以招外区外室外审的考慎
但是由于影响力不够
它的主要深圳依然集中在成都二三圈层
得样广安拔中碎零等地
因为人棉洋的考慎能考上
南山和棉中的基本上不太考慮来
因此二三圈层的考慎
装阿主这个窗口气
这四个学校的项目班
充因为它的难度
相比强迹计划低了不是一星半掉
第三个秋成同少年班
七中零零十五个九中零下十五个
招四川省范围的考慎
四川省范围内
学籍护籍二有一
即可五加二的也可以
这是走近赛的
千彩中的天才才考虑
不要轻易当优质炮毁
七中高星四中北湖
九中外的于九中光滑
一共二百一十五个名额
这个叫做交陷班
只招成多范围内
非五加二去二三圈层
十六个考区的学生
一共二百一十五个名额
二百一十五出于十六
平均每个考区
就是十三四个考慎
那么我们就算二圈层抢
三圈层肉
那么你的二圈层
大概也应该是二十名左右的水平
举例子
一个龙犬一考群
某一个学校的年牌时多名
希望可能不大
你得说龙犬一这个考期的二十名左右
希望是非常大的
并且这种算法是
没有计算出那些
初中在五加二去就不
但是中考选择回龙犬
当痛招生的考生的
那这些项目班是怎么运作的
首先一般九年级下侧的期末考试成为
出来以后
学校会开始养于
养于比例大概是一比十
或一比二是
比如说这个项目班
今晚招售一百个人
他就先签订两千人左右
被选
九年级下侧的七种考试
之后就会缩小
那丘早到一比二
或一比五的比例
大概就是两百人到五百人
九年级下侧到提交
名单前的这两个月
学校开始动态则忧
比如说你是得洋社的第七名
得洋社的第二名来了
你就被淘汰了
如果河人水势的第一名来了
那么你作为这个与谈的
最后一名得洋社的第二名
那么你就被淘汰了
最终提交名单前
确认一百个人
那五加二的考生该怎么办呢
你千万不要分心
你在他间的他间
指导导小和中考那一条路
不比上面更轻松呢
那么非五加二人同学
你也不要花
他们养于章节
晚养
四七九你全部都去
穿戏户中
穿大筍中
脾气中被淘汰
你全然不都会去
把他们掉着
主打一个不告诉他们
老实的朋友穿
你切记不要点赞
他们之间互相都是认识的
最后我问什么会发这条视频
是因为有达州的考生告诉我
他来成功参加
电特大实验学校的小考
我可以明确的告诉你你被骗了
电特大实验学校的项目班
指招十一加二曲
公布兴趣新京区
即便二四年他过招范围
也不可能获到外式去
所以你铁定就是被骗了
你想一下
两个人坐动车来回三百多块钱
小考费你给了四百
住酒店你四百
一千块钱没了