搞这么玩耿一定要试读
刚才我发一条视频说这个高值
直高技巧的区别
就有网友在下面留言说
现在大传出来只能进场打螺丝
本科也只能打螺丝
紧随其后还有人说
说实也只能进场打螺丝了
咱就不否认有这个大传本科说实的进场打螺丝
但是不是都吧
都这个传只得可是所有
很多关注职业教育这个版后的监顾人
它是真的一点都不懂
你玩这种耿无形之间
很有可能就剥夺了一个初中毕业生
继续受教育的机会
我的那讲一个真实的事
就是我以前喜欢去喝茶的一个茶坊
给我泡茶的那个妹妹
她就在家里面读书
读到高二的时候
她的英语不是那么好
她父母的文化程度非常的低
但是她们家有一个远房亲戚
就是去过澳大利亚
后来又从澳大利亚回国
在假期的时候正好住在她们家
给她补英语
然后那个澳大利亚回来的亲戚
就特别的有优越感
讲的那些东西根本也不是
乡镇里面高二英语一般的学生
能够接受的这个量
然后这个父亲
还把这个澳大利亚回来的亲戚当祖宗
一样共着想着书家给自己的孩子补英语
就不完之后就问她学的怎么样
真的就是一个早时
第一次去大家一个小时
就澳大利亚亲的就说
第一点都不想学
她不上劲
她的英语水平很差
在这样下出什么学校也考不起
都是这样一番无心的话
这个父亲就让这个孩子
高二从学校一夜了
错学了
当时有这个学校的老师
去这个考生的家里面
劝这个考生的父亲
让她继续回来读高中
这个父亲都没有让她继续回去读
作为她父亲来说
她文化程度很低
一辈子都没有接触过什么人
可能能接触到最文化的人
就是工地上工友的那个包工头
这样一个澳大利亚回来的亲戚
判定了她的女儿读书无用
在她的任职里面
这就是让她的女儿早点出社会
就是最好的选择了
这个就是人生摆她
经常听我直播间的朋友都知道
有的坚围人家就是很懂她有自己的想法
有的坚围人她完全不懂
甚至我们前两天连班人还连到
一个小孩
她明明能让普高
汤家的姑姑竟然要去让她读职高
这这么荒唐的事情
是在这个人事件真实发生的
嘴有的时候
你一句无心的玩耿
或者是玩笑话
真的会改变别人的医生
咱们留言区很多
去关注职业教育的坚围人
她确实本身受教育的程度是不高的
这个时候
如果你试一个大证生
或者是一个本科生
试一个硕试
你去开一个玩笑
很有可能剥夺了一个考生未来
继续受教育的机会
我们留言区是不适合
像报书的留言区
或者杨森森老师他们的留言区
去玩这种耿的
其实是不适合的
而对于这种考生可能是上不了
搞坚围人自己完全不懂的情况下
大家在留言区
还是尽量以鼓励的方式
去鼓励他们让自己的孩子
受更多的教育
哪怕是我去读一个职高
是不是比初中毕业好
我去读一个大证
会不会比职高好一点
我专生本成功了
会不会又比大证好一点呢