前几天那一条关于新高考总班制的视频
有朋友说没有听动
那好 今天我们来一条图文版的解释
小学初冲家长可以点赞 保存下来
首先 新高考 专家一家二人
我是一共有十二种搭配
第一种总班的方法
就叫固定行政不总班
比如说这十二种搭配
我选择其中的五种成立固定班行
五种之后的其他搭配通通不开班
如果想要选择其他搭配的考生
学校就会进行券界
向这五种搭配去扣容
那么在这里初冲家长要注意
如果你是打初冲开始
就对某一个学科特别感兴趣
并且肚定高中一定要学
那么对于这种固定搭配不走班的学校
就要慎重选择
其次在新高考的模式下
所有人选的都是自己擅长的科目
那么你的高考分数一定会最高
如果你选不到自己心疑和擅长的科目
因为学校固定搭配不走班
而是已经妥协的话
那最后很难出一个漂亮的成绩
第二种模式就是固定搭配行政班
加小走班模式一般抢校会选择令模式
同样假设五个组合我们学校选的人
非常的多
那么这五种组合我们就形成固定班级
不走
而其他选择小众组合的考生
语数外就在一起上
物理化学员也合定同类伤
其他各门实行走班质
这个叫做固定搭配加小走班模式
可以涵盖到所有学生的所有需求
第三种就是半走班的模式
语数外三和分层教学形成固定班
物理和历史也分层教学实行固定班
其他四个通通实行走班质
半走班的学校
考验的是学校的形状管理
在这种学校
连往往学校会出现去做一套
独特的台课和管理系统
同样所有的学生都可以选择自己
最喜欢最擅长的科目
搭配组合以达到高考组跟最压缓
第四种就是大走班模式
不设任何的固定班级
语数外在那家历史物理和其他四门通通走班
这种大走班模式一般是用于总体
高中人数教授且学生的选择
非常多样化
某两到三种难以单独成班情况
当然最后选择大走班模式的学校
往往行政管理的历业非常的像
这四种模式不管是哪一种
都有学校选择
其中第一种模式
学校利益最大化
大大的降低了老师的行政工作
和学校的排班工作
第二种模式
照顾到了所有人的需求
是大多数强效会选择的方式
第三种是第四种
往往选择学校的失资
和总体人数有一定观念的