今年能上土高线的考生一定要上土高
不要去碰直高里面的普中空班这个东西
外地的朋友可能不知道为什么我会说这话
是因为在咱们程度485分以上到505分以内没有功力
只能选择明白普高
明白普高三年的学费其实并不低
大家都知道路老师程度是省钱
大王但是在这一点
我奉劝所有能上土高线的监控了
偷钱出来督督高
你感兴嘛普中空班这个东西现在已经被会玩的家长玩坏了
去年有5家2区的调技神
因为大程度没有户口
中考考了580多分
上不了审议
所以就去投直高里面的普之中空班
中考580多这个水平
它是一定能够转换成功的
我们竟然人家转换成功
去了一个审议的学校
还有很多中考临门一角
踢臭了下了505
上了485家里确实没钱的考生会选择普中空班
但是这种考生往往具备背水一站的心态
大多数485家里有经济条件的考生
你是赢不过他们的
所以上了485
能砸锅脉铁凑得出3年明白费用的
一定是用先考明白普高
还有一种在招生中实际发生的情况
这个真的是冒着危险跟大家说的
有的学校的普中空班已经成为了一个挂学籍的地方
比如说一个学校
最后深层的分数现实610分
但是就有大量6607605的考生落罢了
这个时候怎么办呢
学校就会选择第一学期先把他们的学籍
挂在自己合作的普直中空班的直
这个段这是属于在第三批次投挡的
那么这些学生低学期依然在普高接受教议
最后通过转换考
你想这种考生中考600多分
他能不能通过转换考
他还在普高里面救毒
他是100分之100通过的
这个时候再把他的学籍调到普高段
所以你根本不知道
普直融通班里面有多少高手在里面
因此中考上了485分的考生
听路老师一句全一定
喂 赵师
谢谢 谢谢 谢谢
老师傻子就过来
我明天给你拍个标吗
我给你黑一下
后来后来后来后来
Wave and get it
Zone and Wave and get it
好 谢谢 谢谢
Bye bye bye
下周出差
演员 走我们去绵羊拍学校