這個學校今天是肯定要吃死
首先它是外式的一個公立審議
它現在在成功中
大量的時候
在成功口頭上苦膏的
畸業獨身去當地執高中
先這個學校所在的
是每一年參加中考的人數
本來就不多
它這個學校上面大量的受苦獨身
下面大量的出手
外地口頭上苦膏的學程
就讀就導致本來
在這個城市的考生
稍微採用Umer
就能讀到一個最好的公立
但是現在他們本地生的
招生計畫就是主年的縮招
因為一個學校
它的場地是一定的
縮這版的數量是一定的
所以它做這個事就犯著注目了
本地的學生
因為它的無序擴招
現在上這個高中很難
外地的學生一開始承諾
8萬塊錢一口架
連吊學集
和本地優生負擔入圖
現在的情況是什麼
不僅沒有喝噴
怎麼有人會心啊
以債市百度分
現在不僅學集根本掉的過去
還開始逼退
為什麼開始逼退呢
因為當地的考生鬧起來了
所以學校三種成分的考生
第一個副讀生
你學校惹不起
第二個正讀生
你不能碰
所以只能動當年收的成都過去的
高價階讀生
逼退四件泡勢
也結婚上期了
議題小於種
要麼承諾走單招
要麼就滾蛋
關鍵是現在滾蛋了
8萬塊錢可不會退給你
當初和學校約定的名字
你是自己沒有考到
壓根也不可能考到
你中考396多400出道
你和當地優生去品品
考古到他們約定的那名字
被逼退的這部分
考生現在起虎難下
他想回程度讀股高
股高根本就不敢接收
他接收的了人也完全掉不動學記
他如果叫雷達去職高
職高的高爾根本就不要他
頭目的職高本來就招得很難
人家專業課已經學一年了
除非你願意從高一再一開始
對
或是人都在說
渠道渠道渠道
所有的渠道都是寫在招生計畫內的
招生計畫外
所有的渠道就是吃鴨
可以又哭難言
幾乎難下
學校的前任校長已經進去採訪問題了
他們今年還敢怎麼敢
有的事我也好奇了
就那麼大一個學校每年多的幾百個人
當地竟然沒有一個人知道
社會委屈的家長就說我要去購
找當地的主管
我就這麼跟您說
你再當地就是狗不理解
我建議咱們初三的監會
尤其是中心程序的監會
那他是孩子成績的稍微差一點
咱們就是留在中心程序留在五家二去
因為程度作為一個心理線
他方方面面的東西還是非常健全的
懂得意思嗎
狗不理哦
出去了
關鍵是這個學校最近也很稍張的
給程度五家二去的監會人打電話
說如果要去他們學校
現在就要給兩萬到四萬五
我不等的
四尋費
信息付費
哇他們怎麼敢呢