宁州学托格成都呢 就是成都穿穿
事件的情形是正州中考学书之后
有监会人在朋友圈发现有人公开导卖学位
你这个没有考上普高
只要给他钱就可以让你上普高
导卖除了公办的普高之外
还有小学和初中
这就是成都的穿穿
细分的监会人就把这些信息上穿到了本地的问证平台
但是教育局的处长却要求该平台删除这类的信息
并且在沟通过程中
还和这个顶端新闻的记者发生了冲突
并且爆了粗口
当然顶端新闻的记者也很刚不仅没有下家这个言论
并且还对此时进行了后续的报道
当然这个口出狂言的处长
因为事件得到了曝光
现在已经被处罚了
背近的两个中考事件
可以反映出要论群体性治理
还是善息间或人和河南间或人比较高
成都间或人必要
在网上遇到跟那些个导卖学位的
他们不仅不举报
反而还跑到人家直播间里面去刷刷刷火箭
刷刷刷加年华
你要明白这里面的底层邏輯
一个学校的容身量是一定的
他多收一个阶独身
就意味着他会少收一个统招生
而少收一个统招生
就意味着分数线会变高
你把这个邏輯论明白
小生出也是这么个邏輯
有的学校已经非常难摇了
那个偏去摇进去的考生就很少
一进校之后发现好家
会一个年纪七八十个则消失
逻辑一样的
而今年中考结束之后
关于中考两起大的社会
与情世界也给当下的各组织部门
提了个醒
未来几年是我国生育高风气的小孩
即将面临中考
面临口高中
在这种忍受发生剧争
但功力教育资源无法同步剧争
的社会关键下
再按照以前的一些漏息
风俗漏洞
去办一些事情一定会出大论题
所以还是那句话
家是你的家里的钱
不是你的家里的资源
更不是某一个个人
或组织机构的