中年美少女就到音市航
我知道咱們這個年紀的人
對於她的了解不多
可能就是聽過的名字
前來這家汪婚的張紀禮婚
那這樣一條
這個搜充上了頭條
音市航就是和小豬先生
還在同系的網紅還當過
還在花蓬
這一早出圈
那是因為她在直播間
起小孩嘛
她調盤她長得不高
後來她在直播間
直播求婚賣指金出圈
後來因為有什麼事情呢
就被封耗了
這場在出高中生圈
裡面有一個時間是很有人氣的
因為她的直播間有
非常多可以造斷的東西
今天再刷到她
就是有一個博主說
小學畢業的網紅
也可以在英國留學了嗎
我一趟
這說的是音
音市航
然後再刷到音市航
本人的小紅書
她不僅能講一口
劉力的英文
還跟大家分享兩個小時
怎麼去被五百個籃子
觀念她的方法是
確實可行的
後就刷到一天
她講她自身成長經歷了
因為她的原生家庭很幸
她的父母經常吵架
甚至打架
這是她十三歲的時候
就離家了
十三到十六歲的這段時間
她當過面包師
當過廚師
在重點當過店員
自己也學過一些經營
直到十六七歲接觸互聯網
一步一步一步的往上走
她直播間的人都知道
她整個風格就是
犧牲自己的尊嚴去
破得一些流量
然後後來被封殺以後
就急流永退到英國去讀書了
等一下她同期的網民發現
她非常有遠見
也很厲害
我和朋友討論這個事情的時候
都覺得英雄
之所以讓人敬佩有一個原因是
在現在社會
我們可能看到很多的
富爾代也好
才發現英雄也好
白齒乾土更進一步的劇本
也降過了很多地獄
出生開局的學生
經過學習一步一步走到極致的劇本
但是英式航的經歷
卻在古古人和階段性的輸贏
都不重要
人生是真的有無限不可