各位 我們今天來2拍24年
普通高等學校一考考點
現在是上午10點半
我們在成都理工門口
同學採訪一下
你是從幾歲開始藝術期盟的
應該是幼兒園
你覺得一考是劫盡嗎
不是 真的很苦很苦很內很內
在考試之前
你們專業課的學習劫也做是什麼
差不多6點過期
上找著洗碗 回上到
11點過12點鐘到請試洗燈
5到這個專業
這麼長時間的練習嗎
對 而且還會留作業
還會去完成作業
如果我去訓練的話
一個月大概可以收挖時間
就是你從幼兒園到現在
專業課你花了多少錢
就是五老年幼兒園
10萬吧
小時候玩的是幼兒
是吧
你現在專業測試之後
最擔心的是什麼
文化 很擔心文化
就是從小學到高考為止
藝術期盟大概要多少精緻預算
就這個預算之下
就不考慮一考這條路了
首先這個要分類別來說
五島和傳媒類
我覺得10萬以下不考慮
然後像音樂和美術類的
我個人覺得在15萬左右
這些費用包括
延期民視之電
如果你要請民視
它上不封頂
那小學和初中文化課
就很差的考慮
漸漸一走
一考的一條路
非常不漸
現在花了多少錢
專業這款五島這款
有點說有點
有點多
你想考哪個學校
北五
北五嗎
每個五島人怎麼那麼小
都是北五
像我考不上
老師北五好考嗎
北五
北五是全國
最難考到五島學校
像咱們四川省
每年六千多人參加五島考試
能考上北五到五級就兩三個吧
六千多個人考理啊
三個嗎
你知道一個學五島的難考生
左學期盟你是幾歲
所以開始醫學期盟的
四六歲
那你
你是高中出三級還是學的嗎
對 高音
你是高音還是學五島的
那你在專業課上面花了多少錢
三萬
你專業考試之前
每天練多少個小時
練十二個小時
十二十三個小時
你現在考完專業
你自己擔心的是什麼
沒什麼好擔心的
等著成績出來就可以了
是多久開始
學不應主持這個專業的
從今年的四月份
從四月份才開始嗎
你專業培訓花了多少錢
大概幾萬塊錢吧
你現在專業考
以後最擔心的是什麼
就是自己的文化課
你是從哪裡到這邊來參加考試的
從樂山才來的
浩石都在說一口改革
現在是改成什麼樣了
文化占比百分之五十
專業占比百分之五十
綜合分入去
就是相當於分數中和抵家
崇高到地路
和中考是一樣的了
對
就比如說我招三百個人
就是錢三百名上
對
你認為一口是劫盡嗎
不是 從來都不是
我們國家以後的一口
一定是選拔人才
不是培養人才
選拔人才不是培養人才
對 大家好
而物
不過一個台前專業的考生
他長得不好看
但是他專業硬
考完會不會給高分
不會
既然台前專業又捲文化
又捲顏值
又捲
專業
那我就去找一個露門
都露專業來這
以放心
本門的專業
最後資源都填不滿
因為根本沒有
那麼多學校招忍門專業
多家長
從小就太把專業當回事
我個人認為
在高一之前
最好當興趣和二號
因為現在的一口專業
文化很重要
在一口套場門口
就有一個化妝點
是外面同學都可以來化的
我們現在就來體驗一下
我們在做妝造的時候
化妝老師
講了很多本詞一口的細節
比如波音主持
是彈裝
不貼假睫毛的
你孩子的波音主持不建議
留下我這樣的超短法
會吃酷
我回詳細意拍的時候
我們遇到地方上的一口
機構拉學生來
那波音主持的女孩子
假睫毛就貼了三層
這其實還沒開考
就犯了機會了
這種細節專業的人
是不說
咱們旁的人真不懂
在這個妝造就做完了
這個妝非常的好看
整個就是國泰民安的主播份
我們還看得到
很多的一口培訓機構
如果咱們初衷
監會人要找一口培訓機構
應該到試一點C門口來找
這裡的培訓機構
都是拿得到專業一口
機構的機構
12月10號撤斬
大家要來
10號之前來
我發現現場還有很多文化
不是機構來發傳單的
剛剛我們說的
那個是藝術培訓的費用
他們文化得花多少錢呢
它是這樣子的
一般來講
程度藝術培訓的費用
大概就是在6萬塊錢的軍教左右
加上生活和住宿費
然後你可能就是在7萬多
這是一個程度的藝術學系的軍教
就是急訓那部分的軍教
沒算小學初衷那些的
對
然後文化課的軍教
基本上是在4萬塊錢
到5萬左右的學費
再加上生活和住宿
後半年可能又是6萬
所以如果你是機執訓專業
又急訓文化
加起來一年可能要花個12、13萬
12、13萬嘛
對
還有一些家庭一定要注意
就比如說你家孩子的專業
是沒有任何的基礎的
從小沒有學過的零基礎的孩子
然後文化成績又在300多分
零進400
你想讓他走藝術
那就意味著你前期補專業
可能要花6、7萬
後期補文化可能要花6、7萬
這就十幾萬了
然後你的專業分數和文化分數
折合算下來
只能去一個明白的大學
明白大學一般來講
一年的學費是在2萬多
3萬塊年左右
4年就是12萬
生活費、住宿費
再加上你高三的建議年的開支
可能5年下來要40萬
才能夠建築
如果他小學和初衷都明白
他就花了100萬