大家都知道我有一些学生,他们经常通过学生,
还跟我留言分享一些他们学习生活中的困惑。
其中比较有代表性的,就是有一个学生跟我说,
他中考考到640多分,进入了三条中的某一个,
进去以后发现同学们都太厉害了。
第一个,开始以后发现大家的高中知识都会了,
这是基本操作。
同学们的还有一些特长棒身,
比如说有很多同学就是王者荣耀国夫前一百,
大家知道王者荣耀打到国夫前一百这个本体,
真的是致力经历蒙略体力,
松口发展,还有同学们已经英语考到了雅斯7.5,
高一的学生英语考到雅斯7.5真的是挺牛的,
还有很多同学们在体育方面,
深月美术方面拿了很多国家籍的这种奖项,
关键人家都不是平这个奖项进去的,
人家就是中老成绩非常的好。
进去以后发现自己受到极大的冲击,
自己除了读书,其他的东西是啥也不会。
关键是这些同学的家庭条件都非常好,
现在很想在学校拼命的读,
但是又害怕说太母语会变成笑话,
但是又害怕因为自己不够努力,
成绩不好,让父母失望。
其实当时他跟我发这个困惑的时候,
我也在面临我自己人生一个分差路口一样的挑战,
所以当时我还画了一束画,
而且当时我自己完全不知道怎么办,
所以有一段时间我们两个是互相鼓励的。
而到今天为止,我解决了所有问题,
我可以展开了和大家一起聊这个话题,
不知道对于现在有同样瘋狂的女士是否有帮助的。
第一,就是人随着自己身边社会环境的不断升级,
在这个过程中会遇到很多更牛逼的人,
有一个阶段性的心理认识,
就是觉得自己杀也不死。
这就是眼界开拓带来的必然痛苦。
第二,咱千万不要过渡的反思,容易造成内好,
现在主打的就是一个抓紧时间和拥秀的人同性。
等到中年会遇到一个生活模式上的频景,
就是与优秀的人同性的机会其实是越来越少了。
有时候可能出现了那么一两个机会,
但是你爱于一些经济压力防载车弹,
或者孩子老年人的照顾都是没有办法撒开了,
去和这些优秀的人同性的。
咱现在就是高中生有这个机会抓紧了。
你想想能到咱学校教书的老师,
那是不是穿那顶级的?
他们每个人身上都有咱可以学习的。
几次咱接触到的同学是不是也特别扭?
你不得不承认有些孩子在继承了家层财富的同时,
他也继承了这个家族当年在货取财富的智慧。
所以咱就是能当朋友的当朋友,
不能当朋友的也无所谓,
生命你们彼此都不缺这个朋友。
第三,永远不要预设自己会因为努力这件事而被人嘲笑。
如果真的有人仅仅是因为努力而嘲笑你,
那就只有一种可能性,说明你即将超越他,
给他带来了威胁。
那这种即将被咱甩的后面的人你不必提会他,
这种事儿不你的学校有将来在职场上也遇得到,
最后咱也可以利用自己身边的资源做一些特别有趣的事情。
比如说拍摄自己的学校一心情就不天吃什么。
我们这种哥哥姐姐可最爱看这些了。
如果有一些事情你不愿意和你的父母老师同学分享的话,
你可以在我留言,永远不要担心没有人会给你撑腰这一件事情。