不然门深夜闹一颗
后悔都知道我以前是教初中数学的
就是初中数学这个科目的
你会遇到很多有天赋的考生
但是在初中阶段情绪稳定的考生是非常少见的
而和他们一直保持延续到大学
你们会发现
发展的最好的那部分考生
不是当年在某一个科目上面
特别有天赋的学生
而是那些情绪持续稳定的考生
这种情绪稳定的考生
它有几个非常宝贵的特质
第一个就是他们在人生各个阶段定的目标
都是非常合理的
在的初中生
尤其是初三考生
他们不缺目标
但是缺的是合理的目标
有的考生目标定的太低了
有的考生目标定的太高了
尤其是目标定的太高的这部分考生
他们在中考网网没有考到自己的行业的学校
就会进去一个很长的
利号期和自我纠结器
关键决策的时候
自我质疑
这个在我看来是一种人为之造的
或是情绪稳定的考生
它定的中考目标也好
高考目标也好
还是长焰规划样
都是非常合理的
关键是他们周围的监护人
能够包容这些目标
点就是这类考生
他们极度的包容自己
包容自己所有的情绪
低谷焦于内号
就现在咱们打开各大软件
一刷全部是什么
如何抵抗教律
如何抵抗内号
如何直接有效发红
都在教你这些
自己的经验就是我焦虑的时候
我会去看如何抵抗教律
看完之后
发现我抵抗不了焦虑
而现入更大的自我内号
甚至自我只有
我怎么就是这么一个情绪化
或失败的人
但是事实证明
我们作为者
它在前进的过程中
就是有那种抵护器的
而这种低谷器的时候
我们要做的是好好陪伴自己
这一个道理
我以前是不明白的
我是跟他们身上学来的
这我们教育大环境有关系
有一些出路学校
它就是不包容考生的低谷器的
比如说考生
它可能有个两三天的几
低谷器
班普人和学科
是就会跟监会人打电话
和监会人共同强设的介绍调整
考生这个状态
长此以往的反复
不会让考生觉得
焦虑
或者说捐贷是一个可耻的事情
然后去对抗这种低谷
反而产生更大的内号
我到27岁的时候都是这个样子的
单点就是这类考生
他们会持续的输出
介于目标稳定合理
介于他自我包容
所以他会有一个持续的输出
就像我有一个学生家长说
那时候我女儿的那个状态
就是像我女孩一样
我选世的上升
他有的时候身一点
有的时候降一点
但他整个小学初中
高中
包括现在大一的趋势
他是向上倒
其实这个持续输出的力
是非常难得的
有部分考生
他们的学习轨迹是大齐大合
就是我今天订个很高的目标
然后这一段时间
我报告他
就是从此
然后充气以后
你们发现达不到我另一表
因为你中间的人都很强
尤其是进入高中以后
然后顺道打击后
我马上进入一个倩待器
我进入倩待器
我由于我包容自己
我又开始有个倩待器
订你抵抗
产生了更大的内号
然后可能因为外类的倩务
我又订了一个稍微矮一点目标
我再去报冲
可能又不理想
我又见倩务一种内号
这个状态长期以来下来
你会发现
你离你想要的那个目标
其实是越来越压
而在这个过程中
你的自我质疑是越来越深
一次的现象
就是这类考生
他会不断地去复盘
自己的错误
而不去面对自己的未来
就是我这次失败了
班主任也好老师也好我的父母也好
我也好 我不断地去复盘
我这一次做错了什么
关于错语言
因为我能挪力2030秒
但是对于未来
制定目标这个事情
我是越来越不敢面对了
可能我只上显得目标很红
但是我心里的预期
的不断地降低
老闆们我们千万不要这样
那么至于如何成为一个情绪稳定的人
到现在我也没有
像那些还比我好
的学生做的那么好
但是至少有一点经验是
可以分享给大家的
就是包容自己的教育
包容自己的低鼓气
甚至包容自己的内好