大家好,就今年程度中考入取这个事情
真正的问题,出在哪里,是各个考区都有自己的节奏
虽然17个考区统一的视跃
但是录取时间节点是不一样的
我举个皮肚考生的例子
皮肚的录取节奏
6月30号关系统6月30号下午出入学结果
7月1号就到时候报道
而5加2去时6月30号关系统7月4号第一批次公布
7月6号第二批次公布
所以在皮肚做出现了这样的考生
它在系统的第一批里面
选了5加2去时是天府的项目版
但是它第二批次又填了皮肚一中
这个时候由于皮肚这个考区提前录取
那么它就先被皮肚一中在6月30号下午
就录取了并且催着它7月1号到学校报道
但是这个时候还没有到7月4号
相当于时时天府项目版的录取结果还没有公布
考生就只能向校方求证
校方这个时候的回复
就是说可能你大概与能够录取
那么考生就会放掉皮肚一中这个机会
这里到了7月4号发现自己的确被时时天府录取了
就出现了同一个考生在两个考区
为两个不同学校录取的搞笑事件
大家知道出生高度的支援天报和高报是一样的
它是排它性的
一个人只能被一个学校录取
而这个考生最后选择了去时时天府就读项目版
但是由于又被皮肚一中的系统录取了
所以这里是不是就浪费了皮肚一中一个统招名额
所以今年既然都已经做出了这么程度的统一
那明年各考区就必须统一录取时间
就不会出现这种空战统招计划的情况
第二就是经常这个考区的某个时效对于5家2区过去的考生
是强制的集中到了某一个班行区救度
这个班行是有4000多块钱的额楼外费用的
当监控人提出我们是正常录取不想就读该班行
只想去就读平行班的时候
这个时候学校的老师都会说
5家2区过去的考生比水平比较高
大家就是就读在这个班行里面
如果家长的停出进一步就读平行班的诉求
那么学校就会用冷漠不回应
拒绝签字等方式来面对监控人
那这里是否就形成了一种边向的强制消费
如果学校如此的勉强
那么我觉得明年他可以读到5家2的考区来找生
因为你不找总的招生计划肯定是分谈给其他学校
你何必这么勉强把人收过去
要强制的角纳这一部分费用
对后现在是虚业时间早晨7点多
要发个视频在这里是特别困难的事情
我需要爬上天台去发这个视频
因为那边信号比较好