杀了这条视频的小鞋坚围的听话走
出个三家两个听过说
并有新天去网校浪费了两天时间
听着朝日老师一顿夸心里更美着逐渐
路老师帮各位做了一个表
这个表说每年都会用的
帮助各位旅行思路
必须要了解的事情
第一 学校名称评设
第二 学校开设的搭配
我们知道三家一家二人模式下
一共开设12种搭配
除了选学校更重要的是选搭配
有的学校开得少
有的学校开得多
选搭配等于选证
你心疑的搭配
再也不在这个学校的开设范围里面
你一定要搞清楚
如果现在有的学校跟你说
我们学校的搭配还没有选下来
那么基本上他跟你讲的话
就是没什么产业了
第三 看硬件
如果在你选的搭配里面有物化生
或者是物化加其他
那么一定要去看学校的实验室
好的学校实验室条件
非常好物化生三颗基础实验材料
上千种就注定了
在这样硬件学校里面学习的考生
它是理论知识
加实践
加基础科研能力的培养
现在的高考
米科要求去大干化
注重考生基础科研能力的培养
不像咱们那一年代
死基硬被警刷贴
十个实验 八个视频
年代不同 考点不同
自然对应的教育方法和硬件就不同
高分党的考生
你有条件选
一定要去选
所以有的学校
我们进去拍
都觉得很暖心
这个校长式的空调里面都在低水
但是人家的实验室
所有的材料都是去备的
如果你选择的是大文科
那么就是空调冰箱大材料
没有冰箱大材料
食堂考跑
看得点是不一样的
第四点
你需要知道你选择的这个学校
这个般型
它是在第几批刺进一头大
今年第一批刺头大
是在中考结束后
出城计之前就完成志愿天报了
所以选择第一批刺头大结婚
现在需要跑快一点
特别强调下
被第一批刺录取的考生
就不再参加二三批的志愿天报了
最头第一批的考生
谨慎
最后这个表谍
大家准备了十三行
也就意味着
各位要去跑十三所学校
为什么是十三所学校
因为根据我多年纪念
成都中考
不动当最大的三个年份
一八年
一九年
二年
即便是考生发生重大数
或者大环境
大位次发生改变
大概率是掉不出十三所学校的差的
那咱们监护人
一定是多住我周围
也害怕到时候
冰荒马乱
最后多说一句
如果您的考生是坚定的
在二三批头大的话
您不需要着急中考前去做完这个表
你成绩出来的前一天
去做完就可以了
这也是为什么今年三月份
我让大家不要着急去访效的原因
第一个三月份
终身企划还没有出来
第二个
据我所知
当时很多学校对于新的总班模式
还在外室
进行学习
懂我的意思
现在不跟你说搭配的学校
那就是没有成绩