大家好 我们今天来华新样科 看见肥
进入面诊是以后医生先问我每天吃什么 吃什么
我说每天先吃点咸的 再来点甜的姐咸
再来点酸的姐甜 酸的吃完以后
胃医生说 教出你的外卖蛋
好 家伙 我教出我的外卖蛋
那就是吃的太多了
首次面诊之后 医生会开一个带谢检测的单子
我们去做带谢检测
里面好像是一台银包里的设备
但是比健身房的那种精度高多了
这个测试做完了 我今天早上出来
真的是107公斤
我现在109.95公斤
但是里面有医生长的超级的帅
这张表处的升高体重的基本信息
还有很多重要的健康数值
总之就是肥胖等关键数值
我都是严重提高
综合平分57分
医生说是他最近见过很低的分数
怎么说呢 就是再低一点
他可能就不是站着进来的了
来 医生会和你商量减重目标
他们我们标什么
我说一个月两斤
医生说不行 怎么样
你也得一个月五斤
我医生练了一个餐单
这个餐单是完全按照我的身体状况
和养情况来列的
我一次到了一个知识就是
霧门不吃碳水
我的两餐里面都是有碳水的
华西中学和华西医院有什么联系吗
还是有一点的
就是华西中学建校的时候是2008年
21908年
就是那一年大期还秘密
一才登机
当时的华西中学
是英美家三伙的一个教育回学校
他是作为华西大学的一个预备学校
体建立了
后来是直接就改成了华西中学
然后便根额三次地址
才在现在的城华区
就是你的时候
要华西中学
有龙女伙伴
越来越老城
消灭死灵
那张立华
都是在这说笑不可语
但是这几年华西真的是冲起来了
二三年之后
华西的土杂风出现
五百九十多条级风出现
贴进六百了
可以说是五十五在二
取功力审议里面冲的非常快的
一个学校
累掉
回来就吃上零食了
别锁锅手指啊姐
又喝了一瓶牛奶
一剪的下来才
有鬼了