中考出分之后有很多监控人够留言
要不要花钱去借读普高
在没考上普高的情况下
那么这个时候我们分两块来聊
第一 你想通过借读普高
这个行为拿到一个什么样的结果
第二 你有多少钱干这个事
首先你在程度的中考里面
没有考上普高
却望想在四川省的高考环境里
考上一个本科
要几小概率的世界
我们不否认有这样逆风翻盘的考生
但是小概率世界
四川省高考报名人数
80万实际参考60多万
全国排名第四
也就是说你要通过借读
考上本科
我建议考虑换审
青海和西藏是需不了的
拉下我帮大家问过了
需要在当地参加中考
青海必须有五年的呼籍
才能参加高考
也就是说出一下策略过去落户
因此可以考虑
您一下 吉林
其次 你得看家里有没有钱
就看网上那群教家借读普高的抖音号
三年的费用基本上是在八到二十万
后面还有其他的费用
你有没有钱这个是关键
或者你掏了这个钱
影响其他家庭成员的生活
你不能说我掏了这个钱
让这个自己没有考上普高的孩子
去借读了普高
明天我们全家就得吃饭了
第三 有个家上说
我借了普高就是为了一个环境
什么环境
谁要收你一个人
必定收了一个班的人
你们的环境就是一群考不上普高
但是DMA愿意掏钱借读到二世族
在里面学习的三年
你别说你能不能翻盘了
我建议你去打听一下
那些收借读学校
今年他高一统考的成绩
你先去打听打听这个数据
你就看当年考上了
这个学校的统招生
他现在高一的统考是个什么成绩
你再来衡量一下
你一封翻盘的概率
所以在程度考不上普高
有四条路可以考虑
低你贼有钱
这就是去国际部
你换一条塞到
三年后大概率是能够上一个本科的
但是你别想着去爬腾
第二 如果你有钱
但是不多的情况下
你可以考虑直接换身
换那些可以接受
为在当地参加中考的省份
第三 直接就是找一个好一点的职高
看一下三年以后对口高考行行
第四 如果你参加上中考
没有任何的路区很紧
没有被普高职高既效路去
那么你可以联系你互击所在
驱的教育考试中心
他们可以让你明年再考一次
但是这一年的学习
你没有办法回到
互击所在地的公办初中
去进行学习
因为公立初中是没有负读这一说的
这一年的学习你得自己出去解决
但是第二年可以再考一次
今年这个证测也没有变化
不知道 缺问自己互扣
所在驱的教育考试中心