大家好 今天讲一个出生高区指标中的特殊情况
就像正方形是特殊的长方形样
假设一位考生他的户籍在城华区
小生出通过摇号
或者是摇号系统补物进入了五侯区的一所名办学校
那么三年之后 假设五侯区的这一所名办学校
在当年拥有区指标的资格
并且这一位考生成绩也够的情况下
他是可以去走五侯区的区指标的
但这位考生是不能走城华区的区指标
因为他所有的途中统考都是在五侯区参加的
最后城华区就没有关系了
但是如果这位考生他的户籍在温将区
他摇号或者是通过摇号系统
补物到了五侯区的这一所名办
明白 即便他成绩够的情况下
他也没有办法去走五侯区的区指标到校
因为区指标到校 他是要求在本考期
同时这位考生也不能在温将这个考区走区指标到校
因为他没有参加温将这个考区的任何一次通考
第二种情况 假设一位考生他的户籍在五侯区
他小生出用了高层次人才政策优待
或者是抗议政策优待
去了亲养区的某个公办处中
这种情况下 三年后他成绩够
他也是可以走区指标到校的
但是如果这位考生的户籍是在疲读非五家二区
他即便通过高层次人才或者是抗优待去了亲养区的学校
三年后也没有去这边 因为疲读不是五家二这个考区
同样 如果这位考生他是通过头剪例责校
或者其他爱心人士等手段去了亲养区的公办
他成绩再好都不可以拥有亲养区这一所公办
去指标到校的资格
这两种就属于去指标到校中的两种特殊情况
因为有很多其他的博主 他出完讲视频都没有讲清楚
大家就没有搞懂这个东西
最后就是我今天到水里面
陆续自由抢了三个小时
给大家看一下我拍的照片
我真是太佩服我的体力了
就是平时在陆地上上午五楼都传
但是到了海里面 陆续三个小时的自由铁都是ok的
Sumrise立贝导的这个沙滩真的非常的漂亮
水沙师务也很多呀
请大家快快我叫我水沙师务大师务