各位在向他人请教教语问题的时候
所有观点进的发言一定要让对方仙仗
不短这个人是你的兄弟
闺蜜朋友甚至是下属
当然你听不到真话还很容易被捧
大城市的教育问题是很隐私的
尤其像成都
23年的中考人数未列全国省会第一
这个竞争是很激烈的
我们上个星期三直播
有一个觉得进入实验号
二十周很差的大哥
就是算了这一局
不好比买车
我向朋友请教我应该买什么车
而这个时候对方已经在打复搞了
我来一句
爹切碎小子嘛都是工业垃圾
那可能要给我推荐理想
资格斯拉比亚比的朋友就沉默了
欣赏你不喜欢电抽给你推游车
然后这个人你冷冰的来一句
保马奔吃澳迪
我也觉得很一般
那你的朋友就彻底弄低了
第一才觉得被冒犯到了
因为才开的是大地
你们两关系还比较近
对方知道你的经济情况
如果给你推蓝波金年老四来四
老困了着得死在桑里
如果你正好有一点社会地位
对方除了顺着你的话
一起吐槽登次宝马澳迪很差
那他还能说什么
能此以往
这样的对话除了强挂你的偏见
你能得到什么有用的信息吗
无非就是觉得
因为神边的独居的经济又是以后
而是综合体
牵沈身家自己
我那点社会地位
除了能让别人填过几句
门购转化成实实在在的
升学价值嘛
也是高经坚人才
有那高层次人才
子女优待正低
小生初的坚围人听中学
就听初二出三的坚围人家
不要听初一的坚围人
尤其是初一上次
这个阶段的坚围人
第二
不听年级到处和年级前级名说
扎说一个学校总人数三百
那么你就着重去抓
80名到20名
这个为此的坚围人家
第三
如果你没有这些朋友
你就自己去逃
就是你就相信自己的眼睛
我今年买车的时候
没听任何人说
我就刷了几个侧屏博主
给我发现压根听懂
然后我锁定了我低速球
就是一个律牌
于是花了三周时间
从五零红光岛到高
和所有在城市有C4电
我全部都去看了
全部
在这个过程中
我不断地跳舞这种我的需求
就是现在这个律
电车的科技已经发展到这个地步了
就是这个过程是很重要的
他帮我做出了最后的角色
我没有带着偏连去看
所以我一直鼓励小生初的监控人
你一定要去光至少一次公招会
找一个初三的监控人
拿准考这儿带你进去
你不要去逛高招会
听不懂
然后第二
如果你想知道每个学校的作业多的最少
你不应该去问这个学校的家这
你应该去北大街舒适
内里的老板非常清楚
成都市哪些学校的作业多
对于少