开始 巴士的招生计划已经看完了
跟大家打个总监 一共五个点
第一 如果您的考生是出生在
生育高峰期的那几年
不管现在是小学和初中
一个核心就是省钱
今年虽然学位增加了五千多
但是五加二去的功利
增增渐渐 增加的学位不到五百
因为在上一轮的扩招里面
功力学校已经趋劲保贺
如果公办重点要再扩招的话
只能办隔壁的小区推了
所以这一轮的扩招
主要集中在第一 名办普高
第二 远教学校
向五加二去招生的相伴
并且同时今年名办学校的学费
有明显的上涨
之前咱们经常说
三年名办的中位数在24万
目前看来是下不来了
三年名办的中位数
未来应该在30万左右
之前想用龙泉中学
大万中学
新都一中等新六区
头部学校来当志愿保抵
考生今年最好打消这个想法
因为这些学校面向五加二去
招生的相伴明显缩招
更多的名额回流到了本考区
去招本考区的统招和调技生
因此如果你想上这些学校
记住了分药口的高
志愿尽量往前填
第三 如果今年中考的中和难度
去年相统
难度相统的情况下
大概率第三批次的最低调量
现在会下来一点点
这要感谢名办学校和远教学校
向五加二去招生计划
不得不说
很多名办学校今年的招生
一招就是一千一
一千多个人
虽然最后咱们不一定会去救毒
但是所有人确实吃了他们的红力
因为他们把普高线打下来了
同时经济过一种天赋地区中学
以及天赋中学
这三所学校是对外境的招生
的因此大家看不到三所学校的中考分出现
第四点
今年各位是七个志愿
跑十三个学校完全不算多
这个怎么跑
招生计划上的联系方式
地址这写的明明白白
尊敬的懂一白白
这个不算占了饮流
这是咱们成都教一句
官方公布的招生计划
求爸爸放过
架州联系不上很正常
因为下周是高考
各个学校都在忙高考
但是第五
成绩中等集中等天下的考生
在跑学校的时候
一定要把公立远焦
向我们第二区招生的项目办
和明白放在主视线里内
因为5第二区的重点学校
今年没有明显的扩招计划
你越早接受一点
这一点你的头挡就越问
最后就是跟各位告个假
今天我们就不知过了
因为昨天熬了一个大业
今天现在全程都是臭的
我打上回去洗个澡