对 议体特长生的招生计划出来了
班各位抓几个重点
第一 今年十一扎二区的议体特长生
仅能招收在十一扎二区
有互击的考生
其中只有三中能够招收再次区
有学义局的考生
也就是说未来如果您家的孩子
决定到成都的十一扎二区
来走议体特长生道路的话
那您必须解决考生的
互击问题在成都落户
这次考生公布了所有学校
议数类和体育类最低中考成绩的要求
这个是公开透明的
其中只有三中的体育类
评中最低的议数类和体育类
天服五中的体育类
最低的文化程序是可以低于普高线的
其他所有军在普高线以上
最今天中午连埋的时候
有一个有一个什么穿穿给他七万五
可以低于普高线
让他走十一中的议题
这显然是不可能的
因为在招生计划里民确的写了
十一中的议数类和体育类
文化程序必须达到今年最低的普高电话线
但议题身的中考成绩折算方法是
专业成绩成一百分之五十
加上中考成绩除以七点一的伤
再成一百分之五十的合
假设一位考生专业成绩是九十分
中考成绩是五百分
就是九十成一百分之五十
加上五百除以七点一的伤
再成一百分之五十
最后折算出来等于
十点二一分次
议题身数于第一批次第五类进行投胆
他的投胆和二三批的平行支援是不同的
议题身投胆参考志愿优先原则
此对于议考生来说
你的议治院是非常重要的
不也是最重要的一点
就是议题特长身数于第一批次的第五类
和部分学校开设在第一批次第七类的议题特长身班
它是不完全相同的
第一批次第七类部分议题特长身班
它就是为了在全师范围内
选拔一些文化课程机非常好的高生
它就是立了一个名目而已