医生的成绩大家都拿到了
那么对这一次医生做一个简单的总结
昨天看了七个区的数学卷子
三个方向
低有的区数学设计总体难度和中考师
有差异的
总体难度不大
第二部分去总体难度
贴进中考
但是设计的原创度非常低
设计原创度低有什么问题
就是有一些考生
它数学临场发挥的密合
思维不强
但是平时肯下苦功
刷题刷得多
它考这个医生会有优势
但是你中考卫品拿得到这个分数
第三个问题就是
有的区不是统一乐权
是效机乐权
部分卷子就是分数放水量比较大
达不到中考卫权的精准度
所以昨天我刷抖音
看到一条视频
一个成花区医生的家长考了495.5分
去问另外一个抖音号说老师
这个分数是什么水平
那个抖音号回答
这是479水平
请问你拿得到试试标吗
这个确实有一点无机滋弹了
但不能拿着医者的五大科成绩去
加八十加六十得到一个分数
把它假设成中考的分数
去对胶去年的录取线
然后去预判自己读什么学校
就是极其不正确的
中考头当主要是看卫词
493小期去去
去年通过中考
一共是考了2400余人
你得看你当年在5加2期
你是不是2400余内
就成化学
你别说495.5分了
5105分以上的今年都大堆了
还有亲娘去
亲娘去510以上的考生也不多
你再算一下
成都一共有多少个初衷
第二
这个营稍后还问人家
你有试试标资格吗
这个完全就是资基础
试试标是什么时候发放
是每一年的5月份
你才知道有没有试试标的资格
以前参考凌整一整二整三次成绩
现在是从七年级上侧开始
到二整结束之前
所有的同考
几乎都要参考
第三
如果你拿到一整成绩的五大颗
你去加了80加了60
得到了一个脚高的分数
那么你中考往下
九个十多二十分是完全正常的
原因见低一点
如果你加完之后
你得到的分是530多
就在那个功力的普高线以上
重点线一下
那么大概率你中考的时候
还能往上充一点分
因为对于咱们这部分考生来说
中考的时候
它那个题目是有七年级
有八年级
有九年级的内容
基础的知识
会相对的简单一点
有利于你提分
如果后面的半年
你非常努力的话
但是对于高分党来说
他现在拿到这个高分
他A卷已经接近于保合分数了
中考级电加上七八年级
他的分也不会再提高了
他在中考要拿下高分
必须去攻克那种原创性的高难度大体
还得在中考的盐科
乐权标准之下
再拿下现在这个分数
就很困难了
因此这个一整成绩
他只能做一个什么样的参考
大概能够判定
你是能考到一个功力的世界式办校
还是在省二里面能选择好的
还是说大概率能把目光放到省一里面
他现在是绝对给你对标不了
你能去读哪一个学校的
最后就是对于那位495.5分的监护人
我建议您把目光的
国众的放在一些老牌省一学校
和天花本的省二学校
这个目标是相对脚准确的
所以我希望咱们1月16号
晚上9点还有一场连班
就是大家不要拿着这个成绩
直接来问老师
老师 我能不能考上这个学校
你回稳能 我不能
回不了啊
因为这毕竟不是中考评论