脚最高的学费口最低的粉
这件事情发生在闪息延安猛明白高中
事件的使用是7月22号
高中西莫考试结束之后
该校一百余为家长千万学校
找校铃刀讨了说法
因为这所学校在当地收的是最高的学费
每年学费能总计四万元
根据延安统计报处的数据
当地承证非私营企业平均年薪11万左右
私营企业的平均年薪达到6.5万
该校很多考生当年是以抽延安
最低调檔线一百余分的中考成绩
就读了这一所明白学校
在这样的中考试评议
以及校方学费下拿到的达决是
满分750个考试
350分既然在部分班级可以未列第一
大量的考生在200分上下达转
290分极在班上可以排到20米
并且班上有大量的考生数理化
三颗总分都在30分一下
甚至出现了各位数的成绩
除此之外通过一年多的学习
监控人还发现
由校方出体的越考成绩和全式出体的通考成绩
出现了大面积学生大量的分差
有的考生成绩能达到200多分
问遍了全式其他的公办明白学校
并未出现数量如此之多的大分差考生
因此监控人有理由
怀疑由于校方是新建校
为了给家长一份满意的达决
故意降低了平时越考的难度
不全是同考和全省高考
挂钩这种情况
就让路老师想到了程度的某些明白出中
平时考和成绩非常好
到了趋上同考考的一塌糊涂
学校坚称是趋上出的简单
学校自己除的难
考生能去考趋上简单的成绩
反而没有优势
如果平时的练习和考核
最后不为中高考服务
那么大量的去追逐偏难砸反的题
又有什么意义呢
毕竟某些学校建校之间
并没有超过三个机器上的竞赛人产
此事7月22号发生一来
当地教育部门迅速想硬
不仅要求学校退款监控人
不合理的违规书废
并且责令学校从组领导班子
给当地的教育部门点个赞
在当今这种信息非速发展
大家对于明白教育力量的监督
要求都越来越高
向以往那种明白教育将监控人
和学生作为弱势群体
你为牵着起鼻子走的年代
已经一致无忽烦了
未来10年对于明白教育
就是去时糟糕留起精华的投胎年代