到今天为止还有初三的节目人
为我为什么皮肤是一个独立考区
咱们大层都范围时期个考区
考的一样平分标准一样
但是录取分出现
每个曲是每个曲的有高的有低的
5加2曲都是最高的
还有粉丝问我怎么从16考曲来5加2考
去读高中
走第一批词向午班
你有大量的功力学校可以选
粉丝问东西去西中东西去四中
捡中我选谁不选
我全都要你有7个支援
你完全可以全部都体验进去
纯粮人不做选择
还有考证监会人问我
跟学校千约条子有用吗
学校这么嘛
你都初三监会
如果你现在还这么小白
我真的建议报一个学义规划
可好好听一下
咱们这个课奖考区学区
护集以及招生计划
第二版会
我们这个课程讲
随签统筹借读指标导校
所有的指标导校
试试标区
不要上个指标导校我们全讲
第三个版块
我们讲中考证计项画的原因
提考的满分
以及一些特种的项目班
第四个版块
我们讲所有的项目班
所有的项目班
除了一题
我们全副课程里面都讲了
第五个版块讲
分数线的画定
以及头档管控
包括你辅导班
怎么选这个课程里面
我们也有讲
指标的也不用担心
符职容目班
三加三加四
全部在我们这个课程里面
这种我们开始学
一分语段和
卫词头档法
接下来
全部都是
干活咱们的课程到24年6月份下假
咱们这个课程
大寸都范围
小学二年级
上初中九年级
下的监督人
都可以报小声初一讲
不过是
初声高讲完之后
再讲小声初一
要报的有用
上车