星期六下午 咱就是纯朋友 老克
老克啊
前几天我和自家员工说 东方针选
孙东续才是会被羡慕杀着
杀掉的那个女
因为她做的不是去东方会
而是东方针选这个公司的去中心话
咱们想一个卖货公司
她是培养一个超级巨大的主播IP危险
还是培养疫情还不错的主播更安全
打肯定是培养疫情还不错的主播更安全
而东女会老师现在从东方针选离制
对于她和东方本质上都没有
实质的损失
东老师带着从东方学道的经验
全任何一个体量不如东方的公司干
短时间都有集中的话语权会被氛围做上订
围堵她单干有一点危险
共过短物流客服有一个出现问题
都很要命
而东方呢
假设案以前播16个小时
她现在每天播24个小时
以前投流10%
现在投流20%
短时间她虽然掉反了
但是她长期的营业指标是不会变的
独孙东续她作为去忠心华的执行人
成了得罪消费者
败了她没有执行高层的议员
既然她这个位子没有什么不可提来心
有一定管理经验
擅长搞公斗的人都可以去做
说不定换个人可以干得更漂亮
我以如果你在公司里面是
东方老孙这个岗位
你一定要向公司老板要分
要么你就不干了
因为明生处了
又没有核心竞争力才会真正的被逐渐提来
这个话呢
我就是说给我哥听的
哥
你老说接班接班接班
这股份是一点都没有我的
你每月给我领花钱
对外人家都说
你是一个侯
我都不得了个哥哥
但是你也不看看
我每个月给你做多少事
你这个钱你出去请一个
由我这个能力的人
你是请不到的
请到由我这个能力的人
他又没有你
妹妹这个身份加成
打不到你想要的效果
所以风公寺说什么
不是我看你们不是颜色的好
你家法有开最早
你来早
是我哥看你不是颜
他让我打压你们
对对
你你不要对我
东西有人把戏
他也看上
我们眼神
他也看
我们分析