说这个话的网友完全不了解程度的深学环境在那儿瞎下解了
首先程度十七个考去考的内容是一样的
平常招者是一样的
但是他们的分数线是不一样的
程度十七跟普高线加重免线三十四个
最高五加二五百零四最低的三百九十
三百九十就程度中考考十个
因为就什么
因为人家语书外总分四百五十万
他只需要考一百八可能就能够上普高了
根本原因是那个考区
整体水平低 人数少 计划 招生多
所以暗卫画线的时候把它画进去了
于是外三科一百八十万
我把你语文考到什么
你数学英语不想一百分
也就是说平均五分
在那个考区就能上普高
数学五十分
你刚刚的这些选总的大了
你要参数的通室被的到吗
所以大成功的本科率要是拉通的算
五加二就是那个甜缺的
还有那个普高线四百出头的考区
我就在五加二出
本科率最高的那两个值高
值高
不本科班
你都还差五十分
所以这一类考成
如果你想通过普高区上本科
其实最大的方法是你考完以后
你再复习
再考一次
你把初中的知识学
我发了一条视频说
三百九十个最重要闻线
进去的考成很难上本科
很难
那都是说保守
一些药源和小学的坚困是真的乱大
其实你怎么就不想评高中逆风翻版了
几点节逆风翻版也要看一下底子吧
所以人学校开价上会就直接说了
三百九十六进来的靠谱不上本科
努力考个大专吧
嘿
好家伙
二三年四分成八所大专的分剧下
还超了本科
所以咱们就是记住了
本科率这个东西
现在是保密信息
看得见的人
压不着不会说
能说出来的人
他根本看不到
所以现在不宣传本科率这个事情
成了一个双人间
上星就我们连埋的时候
有一间会有人说
他却
碗学到
原因是
老实跟他说
他们的一本绿鼻猪
哎
高
太难瞒
你瞎说傻
人猪
往东神守披重点高中
这次没有这么个虚打星期
他就转学过来了
点几年还因为小考核虚打宣传
被处理了