這套視頻是拍給程度中心程序的出3家兩聽的
對於二整國後中考之前去訪校的這種行為
我是吃飯對意見的
為什麼呢?因為你不僅你去訪校
你還心願意嗎?
你還安獨成藏
為什麼說不贊同這種行為呢?
原因有以下幾點
第一點
從這一屆高一開始
咱們的四川省
就實行3家一家二付分制的高考制度了
以前的學校讓你去提前訪校
或者是提前小考無非就是以班行為用
過來進行一些空投支票的群眾
但是3家一家二之後
保學校圓幣保班行中央多
保學校站到的九層
保班行和其他因素共佔一層
選擇一個好的高中
大概率可以
避免因為某一科的失資力量不夠出彩
而在選科的時候
你要規避這一科
其次第二個因素
就是你讀哪個學校是規考
你分一個班行才是規學校
以去年咱們程度某一所
高中就發生過這種事情
他在二整之後中考之前
給很多學生家長開了空投支票
什麼降五分降十分降二十分不取
但是真正在錄取投擋的那一天
這些沒有考到資訊線的學生
他通通聚之門外
連學校門都沒有進去
保安就把你攔了
我注意到
在去年還有一些被學校水了的監布人
他把他們的經歷發到某一個網站上
他講到二整之後中考之前
他們如何後悲經歷
去參加這個學校的小考
如何帶自己的學生去見這個學校校長
拿到了這個降五分錄取的條子
非常充分的相比學校
而沒有去做任何準備
最後被學校攔在門口
連進校的資格都沒有
因為低於當年的資訊線
他把這些經歷發到網上以後
沒有家長同情他
反而他得到了網報
為什麼
因為比你口的好的一個敲起你
比你口的差了他嫉妒你
和你口同分的人始終是少數
他們也不敢出來為你發生
所以後來我注意到這個家長
是刪掉了鐵子
所以咱們監護人記住
這些條子也好
降分錄取也好
都是空投支票
你最終能讀哪個學校
直接僅取決於你的中考成績
和你的投擋策略以及錄取結果
第三點
網年有一些學校
他確實會認這種空投支票
比如說低於他們學校錄取線
他會採取把你的學集外冠方式
收你這個考生在該校界讀
但是這條路未來也是走通了
在兩個月前就不門聯合發文說
從2023年開始
到2025年
要嚴厲的訴訓
這種學集外掛和超過招生
這種省上發的文集
別都是非常非常高的
在湖北曾經又出現過
這種界讀考生被查出來
然後全部清對到直高的案例
這種學校能給你開空投支票
說明你的成績本質是很優秀的
基本上是在五千位上下打對的考生
對於這樣的考生
你完全有資格去讀一個有學集的學校
而沒有必要為了這些學校去玩這一花火
所以我們記住什麼時候去放校
中考之後
投擋之前的那半月
拿上你的01、20集中考預判成局
去放校校生好的
那麼對於今年來說什麼樣的考生
提前放校可能是效果好
就是二整制或中考之前
兩類考生低
你想要讀明白
因為二整制後中考之前
在發布招生計畫以後
很多明白學校
他有招生任務的老師
就已經開始活動了
這個時候你和他聯性
可以拿到他的微信
但是實質性的路去
也是發生在中考後
也是發生在投擋之後的
第二就是要讀直高的考生
尤其是外底要付成都中心成局
讀國家級示範直高的考生
一定是看到
招生計畫的第一步
馬上就去聯繫學校
如果你現在想要看中
哪一所成都中心成局的公辦直高
現在就去關注他的這個官方號
他們有抖音號
也有官網
也有微信公眾號