第二、三年成都中考四大天坑之人天报
第一个 依陛考生在二阵结束过后
中考之前前往
该校生成的今年要救助他们学校
必须费上重点线
不然没有学位
要求家长当场就交三点六万是账云费
如果后续拒绝救助该校
那么需要扣除一万零八百的手续费
是在前两天的录取中
该校不仅在第二批次没有录满
滑入了第二批次的真己
今天上午打开第三批次的支援天报
依然有大于五百个人的名额
也就是说第二批
第2批补入到第三批
该校连一半的生员都没有招到
而这位给战争费的考生
现在已经被批读二中这所公办学校出去
那么关于这一万零八百的战争份
能否讨回建议呢
后续去子寻律师
第二 因为考生今年考了五百六十二分
超了重点线九分
在中考之前通过某一家穿穿机构
也就是中介机构
对方的深圳只要搅拿二十五万给他们
就可以保证他入读
哪知道该校今年在第二批次
收到了最低调等线五百五十三分
并且有两位数的计划招生人数
还滑入了不录批次
也就是说该考生五百六十二分
在第二批镇头该校是百分之百
录取的
二十五万机构是否退回
或者说他干脆拿着这二十五万就跑路了
这个我们可以期待一下
后续的发展在这里提醒一下
任何机构以及校方对监控人做出的承诺
都是无效的
因为考生中考考了五百八十分
超了重点线二十七分
想要前往外时就睹目学校
该外时学校深圳
要去他们那里就睹
承读这边的志愿就不能填
于是该考生第二批次志愿填报
七个志愿全不挂工
但是在昨天下午的三点半
离志愿
珍惜还有半个小时结束的时候
学校联系该考生今年无法调取他的学籍
所以这个学校还怪好的
虽然让考生第二批所有志愿放空
还留了半个小时给他捕路
我们有学院就说
他应该捕路数的协进
但是捕路他反而进不了了
因为数的协进在捕路批次只有十一个名额
但是华党六百分之七以上的考生都不止十一个
因此该五百八十分的考生
如果在第二批次镇头数的协进
那是百分之百被录取的
进入志愿真几批次
由于只增击十一个
他反而没有办法被数的协进
语录取了
刺
某省二学校告诉自己出中部出三的考生
今年中考结束之后
只要是上了重点线
一二志愿填自己的高中部
三到七志愿全不放空
那么学校百分之百的可以录取考生
谁知昨天分出现一出来
该校的分出现突破了五百六十分
导致大量的考生直接华党
这是目前设施校方的老师以及学生各自一次
学生说按照你的要求填了志愿
那么我华党了你也给我提供计划内的学籍
而设施老师说他没有讲过这个话
目前判定校方老师是否施止唯一的方法
就是设施学生能否提供当时的录音录像
这也多说一句
一般的录音录像是不能成为证据的
因为被告可以主张
这也是AI换脸技术
因此你是否留有联合时间形容
说保留的视频录像
所以头党这个事情咱们就是
听教绝的 听考院的 听官方的
听自己的唯主不能相信
学校穿穿逆机网友的