12萬定聚賀港 黑龍江將成為新的高考瓦底
專家說與其續將的大部如定聚賀港
這樣的標題我們在朋友球或多或少都見過
因為在之前 黑龍江的確有巨大的高考路取優勢
可是就在今年的9月初
黑龍江發布了史上最嚴的大級高考移民政策
首先 該政策指出
考深富貨母必須有一方
在考深出身之前
就擁有黑龍江的戶口 並且未曾外國
其次到2026年這個時間節點結智
深擁有的是外省學記
並且是在外省就讀的高中
那麼這種情況 要回黑龍江參加高考
必須有學習所在身份的
聖集教育主管部門出具書面證明
證明當地不能收入你參加高考
黑龍江才會收入你
這是一個大大的備論
你都在外地讀了三年擁有的計畫內學記
聖集教育部門是不可能出這個東西的
所以這直接精準地打擊了
那些在外省就讀高中
回黑龍江參加高考的空江城
第三 非黑龍江戶籍的考深
要在黑龍江參加高考
必須擁有三年的計畫內高中階段的學記
同時要有三年的實際就讀經歷
且嚴格的人級合意
第四 當地的教育部門將聯合公安部門
加大對學生的戶籍學集進行管理
對於以下情況發現一起查出一些
低 非正常情況下的學級移動
什麼意思呢
就是說一個考深
他想去讀A學校
但他只考上了B學校
他人可以先去A就讀
他學級甩得B
在通過轉學的方式去A
這種情況就叫非正常情況下的學級移動
因為你沒有達到A的分數線
第二種 掛空級
第三種 人級分離
這種情況一旦發現的
低有學級的直接取消計畫內學級
第二 已經入學的
直接取消錄取資格
那麼兩種情況發現任何一起
都沒有辦法在黑龍江當地參加高考
所以這個可以算是黑龍江史上最嚴的
打擊高考移民和空降深的政策