여러분들,搜 find 拍餐 拍餐 拍餐 拍餐
搜 find 拍餐 拍餐 考慮考慮
先給各位看一下
我們前面拍這個系列的播放量
特別聲明一下
中和集中這段
為什麼會報到接近200萬
我們也不知道每一條都是按標準來進行拍攝的
一次找我們拍攝沒有任何費用
只要您是大成都範圍內的
公立普高不管是審醫省
而設計師範校
或者就是一個普通的公立普高
找我們拍攝沒有任何費用
只需要讓路老師拿上
阻纯大波去食堂
这一顿饭
即刻
除此之外
五家二曲四大职高
终和财猫天赋职校
离
找我们
老师看看我们
也没有任何的费用
除此之外
如果您是公办的职高
设有救人的
就动物的
核弹头
抛光等专业
我们也可以进行面费拍摄
明白学校
只要您是去年
在第二批赐完成的
终身计划的
比如说去年就是
张景江
张城华
城外本部
石外本部
还有唐外本
也看看我们
没有任何费用拍摊校
以上三类大佬
请看看我
最后我们还和其他多家平台
合作有中视频计划
中视频计划
不同于短视频计划的学厂
它的长度是非常长的
这个呢
是我们在拍摄学校的过程中
发现有些学校
有一些非常有趣的学生
他们表面是
普通的高中生
被地理现在在床业
甚至床业的很成功
对于这样的学生
我们会进行长身业的拍摄
最后呈现的效果
就会类似于
守护解放弃
这就是我们的中视频拍摄计划
那其他明白哪
我们就不去了
因为成功有专门的
新媒体自媒体是
帮学校拍摄宣传
人家是以这个为盈利
一个上拍
如果我们这个粉丝体量
去拍这些学校
又不收费的话
那完全就是早上市场
因此其他的学校
我们就不去拍摄了
现在对上拍这个学校
为什么
因为今年高考一口
大改革改革元年
我就非常想要去拍这个学校
而且我还怕我自己长清楚
甚至想拉上我九龙老师一起去拍