大家好我们今天来到了文江中学实验学校
最面的炸车店
炸车店是我一个学生粉锅推荐的
说开带他们学校对面开了20多年
超级好吃
他们这个炸车店还有蝶
口香样子OK
连连蝶汤生样子好确确
煮肉吗
谁要快确确
一块一去
他们炸车都一块钱
出着来两圈
欧来两圈
那个学生还特别跟我讲了
他们家鱼排很好吃
连连鱼排来两块钱一块的鱼排
但是我两块钱的鱼排
我锅鸟不快点还一招迷
这个铁子好好吃
我们来没有对街边小店爆哟
什么吃歹的
它外面又酥又脆
里面那个铁饼咬回以后下去
是炮香的
我的天哪
咬到这个话题之一
因为这个讨成在文江
就要讨去95%的概率是能够上文中的
他来问我
他想去你家二
我这个他说你这个成绩到5家二去
一定是独
比文中更好的工业学校
比如说493校4区的交易班
实施天赋
穿戏服装
穿大服装
这一种级别的项目班才有心力
所以
记住了所有新六考区的考生
到5家二去
一定是独
比你本考区
头部的老台的是你的
更好的学校
如果你在本考区
能读一个头部的身边
你到5家二只能读一个神医
腰尾发
或者是承二
我觉得完全是没有比较的
真的没有比较
5家二的调查是
如果不想到第二批
自己去调招
功力竞争机灭的话
其实也可以走第一批次的项目班
比如说承计好的
实施天赋
电科大实验中学
花案中学
成都二种项目班
都可以走才是部分挺调的
如果你的分数
现在5家二去是
采重点线的话
高兴实验民航级班
考虑下
这些项目班都不分
挺调调的
就是力区的
我们到了文家二种门口了
这门口就是一排贴的
我的天啊
你们在那里
靠近得吃得这么好吗
排了这么多人的
肯定就是在工作
四点过才出汤
就这么多人
文家的考生除了通过
第一批次项目班到5家二去读书
5家二的考生
也可以通过第二批
跨区定招来投文家中学
文家二种
二三年文家中学
向5家二的统招分出现
就收到了570多
调技580多
文家二种收的是553分
刚好贴重点线
所以在5家二的考生
如果贴重点线
不想去明白的话
抓紧文家考取
向5家二的跨区定招
他跑去
往连费的香味
排了一个半小时
才到我们
我真的好吃
很甜的朋友
拉拉牛油
非常好吃
你给我点麻拉牛油
你不要自逼
不自动
也非常好吃
大宝
这是这里的事
是单独开一个电路完全是
可以冲到纯獨切实的那种