赴盘一下8月25号直播的极其大的事件
第一 西川将警将
陈外的本部依然是成都名办学校的中间力量
专制几年受摇耗政策的影响
他的声远质量
的确是急剧下降
但是他们三个依然是名办初中的头部
最其他学校别忙着拉抬
你踩他没意思
你想一下头部都这样了
你能好多哪儿去打的是行业的脸
就是说学校估富了家长的期待
这个东西是不太成立的
为什么
咱们吃过年的老同学都知道
有的小神初的家长
甚至有小的家长
他那个期待本来就不合理
他就是想多了
我20岁想家伙业组
30岁想家张冠姨那是如初一者
但是为什么有的监督人
他经历落差特别大
听我很能理解
尤其是现在高一开始军讯了
你看开学以后
咱们同班同学
你发现
你前面这个是去标进来的
人家价格是没中考
你右边的这个
虽然是中考进来的
但是小学家初中全部读得出功力
你左边的这个
不停小学初中读得出功力
人家从一年级到九年级
补课就花了五六万
你再看一你这个学费每年五六万
补课费每年七八万
为了让孩子营养能跟上
你甚至放弃了注效
就在旁边租了一个房子
每个月的房租还有两千到三千
你们现在坐在一个客堂里面
崩溃
有的家长是就是崩溃的
来了
这个和你的心理设定
以及家庭种手有墨大的关键
好像我现在读的一个学校
他能不崩溃吗
他能不觉得被捕捕了吗
这个是很正常的
如果能那天遇到一个货达界
他十分地
他现在孩子的户口
在外地
我家里的批象互汪有一个房子
还在批读读天力的学校
为了给孩子转学
都主动地找上了这个诈卫
诈卫诈卫
给了对方三十一万
当然这个事没办成是常态
但是咱单纯解
听他的评价是这个人特别好
虽然事没办成
但是这三四年已经录录续续了
把钱退给了他
只差两万块钱没退
也就是说
再是一万被诈骗的两万
这个觉得对方的人特别的好
给我也他的建议
就是你现在就暗凭不动
现在皮肤天力把小学读完
主持人初的时候咱们在想其他的这个
对你这经历条件
在五家二屈度和户绑个统统统统统统
完全没什么难度的
咱们的就是我们直播间的那天有一个小的世界
有一家人起来说
他的孩子是个读师
什么叫读师
这种什么都话
所谓你出压懂压
出压懂压
多压懂压
那本人呢
从明到三十岁都是一个读师
所以一家人是很崩溃的
他妈妈的就是一直去读
他现在已经读到初三了
感觉非常崩溃
已经读到买那个成绩就在浮高线上下
因为我们要不要去读职高
家里年年收入是五十万
但是这个钱不是说只有爸爸成
孩子是两个人生的
钱是两个人正的
所以我特别理解这种见过来
就是孩子到了初三
你经历了他零岁到十五十六岁
你真的是读的很疲复
读不动了
那个十五六岁的小孩是什么状态
你升高一月五
他升高一月八五
你穿上高线
你想给他一把掌
你就尴尬摸到他的下了
不到了初二初三又是判你期
大笔
妈
因为他的脑子比咱更清晰
夺到这个时候已经经历了
下面就有我们的结婚
说
我瞒过瞒过
我觉得不是的
穿后瞒大概有百分之八十
绝对是初二七七以上
结婚
一个时候孩子还比较乖
对于这种结婚
咱另一个规矩
以后咱们之不见遇到这种结婚
大家一定是要误敌他
你离他去读最后一下
为什么能备往往这种
结婚人意义方
很崩溃的家庭
是另外一方
他不难够怪他
因为两个人的事
变成了一个人的事
他确实是挺崩溃的
然后我们中考前遇到的那个结婚
是完全不一样的
那么反正就有点奇奇怪怪
明明能够上福高
他不是在福高学
让他去玩一个状态
他让他孩子去评质高
我是不太能逼近
说你去评质高的托
以后啊
就是那个托儿也跳进来
我们之不见的都是
老五同学
是不是托儿汤判的那名换强
有的时候我都没反应过来
他们就会跟我说
这个人是个托儿
自己都是千年的美女
你转什么狐狸