很多朋友Anto 让我讲一下3加4
首先 程度这个地方是没有经过批准的中本贯通的3加4的
你们Anto 看着那个视频就是中本贯通3加4在上海已经有了
那么程度未来会不会有呢
久点九成以上的概绝是肯定会有的
因为以前让中止身拿到一个全日治大状文品是一个趋势
所以就有了对口高考
单招以及现在已经没有的扩招计划
都可以让指高身拿到大状文品
而未来呢 让中止身拿到全日治本科文品
这是第二个大虚实
这个3加4的中本贯通和咱们程度这种3年读完之后
通过对口高考再去考本科的方式
其实七别是非常大的
首先 中本贯通的这个3加4
他在参加完中考之后呢
就先选择对口的3年中止学校和专业
这三年呢
你只需要正常学习完成期末考
是不匡课 不讨课
你就可以直接的3年7万以后
到后面那个4年的本科院校区进行就读
这个本科院校4年学习完之后
就拿到一个全日治本科的文品
大多数省份呢
和全日统招进去的本科生拿的文品
是一模一样没有区别的
但是咱们程度现在的这种对口高考版
虽然也叫3加4
但是3年中止结束之后
考生需要去参加对口伸学的同考
才能考本科
这个概率是非常低的
四川省就是最牛逼的学校
就去考本科的这个通过率
也只有55%点几
就没有超过了
第二个呢
再说这个中本贯通的3加4
他的一个录取分数线
99.9%的城市呢
他当年的录取分数线
是超过了当地的普高线的
其中部分本科教育质量
特别高的这种
以及外来人口多的省分和城市
他们的录取分数线
是超过了当地的重点线的
原因也很好理解
第一个就是后面
他跟着这个4的本科
他是一个公办的本科
他竟然是个2本
但是是个公办
第二呢
就是这些省分往往高考的压力
是比较大的
就像4川这种
本科率一般就在45%到50%之间
打还缓
那这些家长
如果能够提前的所的一个本科
他当然是愿意了
尤其是有一些考生的
他初中三年
你能明显的感觉到
他的学历已经被炸干了
就是他拼尽老命去参加中考
最后只考了一个普高
其实监控人很清楚
三年之后
他要去考一个本科
尤其是公办的本科
是一个非常困难的事情
所以他们就乐意去选这种
3加4提前的所订一个公办的2本
但是这里有说回来
类似于像程度的这种
三年中职通过对口高考
去考本科
就是我们叫的中职高班
他前三年的选择标准
是比较相对低一些的
就是他比较求你考上普高线
你考上普高线
你已经让最差
都能读个普中通了
是吧
所以还是期待中本贯通的三家
死能够找日的在程度开始实施
如果中本贯通三家死在程度实施
首先受益最大的
就是咱们的考生和天赋人
受到负面影响相对角大的
就是目前在485上下打排坏
到名单学校
那么如果三家死落地
他们的招生工作
会进一步的变得更困难