国系和模型是两个完全不同的代念
国系是了解了所有规律
掌握了基本政策以后做筋检的教育
在这个过程中
其实坚持人知道自己想要什么
也知道考生需要什么
并且非常坚定的执行
这种内心稳定了解政策叫做国系
也就是啥也不懂
啥也不知道
甚至低零段该学的都没有学好
到了高零段
有一股突然而来的焦虑
这个焦虑转化成了一种
就是这个焦是牵制人
抱住沙之格的
这个叫模型
他做了很多的措施
代表人物
就是那天学集乱飞的考试
还有一种情况
就是不占在事实出发
去乱打击学
乱力目标
就像那天那位连埋道哥
他说他在小孩
小学没卷
最终也不想卷
但我看来这种卷是没有学
他中考想考600多分
5加2 600多分是什么水平的
600到660水分
在5加2的位次是5000到7000米
也就是排在前10%的水平
而成都中考排在前10%水平的考证
由以下三个人群
第一就是
只有天分
脑子非常好用
但人在就是不学
这个案例
这么多年
我同时教育只见过一个
超级天才在就是不学
目前还得已经大一样的变成了
大多数是那种
脑硬算能力上加
也比较努力的考证
还有一种
就是脑硬算能力
反正是非常非常非常努力的考证
这种也是比较少的
所以不管是后准哪个情况
都不代表初中阶段可以不发力
还有上个月我和朋友吃火锅
饭桌上他突然来了一句
一喊我的妈咬死
超级成都大
说她还不是不足处
我当时听完这句话
我就说
我工作还有这么一组
我协作了
当时在经常过里面
取手的头都骗我的回池
因为我觉得就是让我再吃下去
我要爆发了
就是咱们现在所有的教育目标
也好生活目标
也好一定是立足于事实
立足一搭环境的根本上去制定的
然后今天是新去我
我们现在在R9社区食堂
因为我们要拍一期
书箱程度的主题
我一直认为教育有三个环节
第一个是嘉品教育
看图胎
第二个是学校教育
就是每一天都没有很好的学校
第三个是社会教育
我认为程度社会教育
这个方向是做得非常好的
这是我们今天要拍摄的路选图