是 各位 今天是6月19号
这条视频请一定要去完非常重要
第一批词的项目版 今年是在初成计之前
甜豆 初成计之后 露取
相当于你出了成计 拿到分
第一批词 你都甜不了了 除了教宪版
第一批词除了唱歌跳舞的各类艺术项目版
还有很多文化成计为主导的项目版
差一段 这些项目版是不分通照
通照的道地是一个来源不去
比如说实事天府的科创事业版
电子科大的创新机里班
它的招式範圍非常广无家二屈
新六屈 东部新屈新进屈
都可以招 华阳中学和成都二中的科创事业版
是全式範圍内招生更广
这些都是以成绩为主导
不会让你进去唱歌跳舞的
还有陈飞的航空特色版
高兴实验 预灵的民航机里班
他们的招生範圍也接近大程度
并且这些特色版的文化分会不会
稍微低于学到的统招分
大家可以进去问学校
还有十八中的法语版
它的招生範圍也是十一家二屈
东部新屈和新进屈
它进去也不是让你一定要在法语上面
有高声的造谊
它就是有一个相班的名误
可以把你的学籍调进去
还有成都实验的严相班
和北二外的小一种实验班
招生範圍也是五家二屈
这两个班的文化成绩会为低于统招
现在大家可以赶紧回去问学校
以上所有班都有一个特点
就是六月二十三号就要填志愿
虽然你是出成绩之后误取
但是你拿到成绩之后
你填都不能填了
因此要读以上班的同学
就是这两天
联系学校准备六月二十三号填报低于绩
特别提醒一下
低于绩被录取了
二三批就不能再投擋了
第一批次只有四七九三少四去的
交陷版是除了成绩以后填
除了成绩以后读
这跟五家二的考试没有关系
第一批次中考诸臣计之前就要填志愿