寶子曼成都所有功力高中的语言类项目班
他都不是要选拔什么会小一种的人才
他是要以此为例向扩大高生范围
去收那种文化课优异的初三毕业生
所以你不能在初二出在你成绩下滑的时候
去花钱花时间花经历去学小一种渴望进入这种班
把他当成一个文化课成绩下滑的贵路
或者是心理安慰
我们以18中为例
一个5.2去公办学校
他的统招调计计划是只能够招5.2去的
顾计生和5.2去的学计生
他要扩大招生范围唯一的方法就是另一个项目班
比如说18中有一项目班就叫法语班
他的招生范围就扩大到了11加2去
东部新区和新京区
他也可以以这个法语班为例向去收以上扩去
所有文化成绩优异的初三毕业生
而招5招法语一必法语为主义
你自己敢误取
比如说还有北牢外的小一种试验班
这个小一种试验班
他的招生范围是可以辅射全国
可以出事可以出身
只是不招5.2去的考试
5.2去考试只能够调计计划
小一种试验班选拔的时候
也不是看你会不会什么日语
寒语 沃尔都 牙拉伯语
他主要还是以初三的文化课程进为主
并且他是可以全国范围以内
标学籍的
还有一个成统试验的语言项目班
这个语言项目班的招生范围
仅限奔校的初三身
他的领域就很大了
100个名额
完全是打赢什么区域标的定乡分辈
校内指标倒校
他就是以这个语言立一个项目
设立了一个项目班
去收自己初中部100个
成绩忧义的学生
咱们在这里不是说小语种没有用
而是在初二初三你成绩下滑的时候
你再去学小语种
这件事情是不服务你的中考的
以及华德最成统所有的小语种
必须挤构