大家好,我是陸白币
纵索周圣,董营上现在各个领域的博主数量已经虚性已保合了
从生活来到这时的盛军美女票舞
有一些领域博主的数量甚至超过了粉丝的数量成为博主之间互相交流的停态
在这样一个几多内卷的环境之下呢,在斗营企划的经济成本就非常的高
落在这件国有些公司,拿80万人民币进去,7号,拼用团队
最后做出来的号还没有80万份词
是,今天陆老师教大家一个凌晨笨斗营企划的方法
如果你要在斗营上面讲高考决定报,你就去骂张学中的两名老两名老师
如果你要讲出国留学,你就骂匆割两天谈两名老师
如果你要讲一纸类高考决定报,你就骂罗小龙老师
如果你要讲中考决定报,你就骂我
用咱们踩出呢,非常简单,采用炮组红粉式的简体方法
过去三年都落老师用发了510条视频
就像炮组粉一点点的炮出来,再把他们剪集出来
这种炮组粉式的简体方法就是新闻联播
也是很难逃不出去的
拍摄的时候也需要掌握机枪
运用好自己的愤怒
愤怒那就是灭火
副项敏感就是干采
干采烈火非常容易坏素的获得流量和观众
当网络情绪达到顶峰的时候
坏素下家视频发布道歉视频
这样,一个卫镇一卫千讯的网络更新下
就炒出完毕了
流量倒向上来看
骂的时候,穿了一波流量
道歉的时候,再一次一波流量
这个凌晨笨杖子的方法来将掌握了
法律们在产流严网络不是法来之地
我是读白话,我是读读白话