陳都和綿羊會不會發展成夏門和張州這樣
這個話題我們今天可以前瞭一下
首先 全省範圍內部的跨州市
招生這個文件 各省都有
他就像是咱們各在家裡面的那個戒指
什麼時候用來打孩子 其實是取決於他自己
看一下夏門和張州今年這個事特別簡單
首先 兩世的距離只有一個多小時
各成都就相當於皮肚到聽不清去上學
但是這裏的明白 9-13萬一年
那裏面的明白了 2-3萬都有
你想一下 夏門的人如果全都跑到張州去讀明白學校
夏門的明白學校他還活
所以陳都綿羊也是這個概念
其實如果老是今年就感覺到
成都的明白高中招生是極其困難的
所以我經常也在跟小出的家長說
我說如果你手裏面有三年讀明白高中的預算
你要在成都上一個譜高
其實是很容易的
今年的招生困難到什麼程度
我先說五家
五家二都只有三所學校的招生是上課的
其他學校超級困難
五家二的
還不是別墊了
二批字錄取
二批字補錄
三批字錄取
三批字補錄
全市集中補錄一共五輪
還有很多學校都沒有招滿
沒有達到計劃招生的數量
因為他達不到的話
他運營就會有很大的困難
二圈層除了那幾個頭部
稍微能勉強存活
二圈層其他和三圈層
那是太困難了
非常的困難
大家可以用天眼茶
其他茶這一類的軟件
去搜一下二三圈層的明白
很多學校的寨務問題
都已經浮出水面了
這個明白學校的寨務
很多是當時建校的時候
修房子
或者是後期運營中產生的
我們程度對這方面的管理
也很好
大家也不需要太擔心
二一言出了一個條例
就是程度明白學校
附寨率如果超過33%
三天之內的
就需要向這個相關部門
所以這個話題
我們再扯回來看呈面
如果明年後年
大後年的召喚情況
依然和今年一樣
那二三圈層的明白
一定會暴徒
而去請這個祖宗家法
這個祖宗家法是一定會打下來的
怎麼打的結果和張州一樣
就是你過去的
不給你提供計畫內的輔導學境
所以咱們考生和個人間
或者是一定要遵守的