不是 保证这三年都已经白看了
553分第二批次采线我不敢填
我害怕录取不了
我直接去填第三批次
这句话在我看了
5e就是妈 我谈了一个渣男
我现在被伤心
我想死了
那你再谈一个大概率
不会比上一个更差了
上了重点
你都要考虑第三批的学校了
为什么第二批不敢填
而且你第二批就算滑了
第三批也可以填
7月7号第三批还可以再填一次
现在咱就是重点采线
什么成都实验38中
17中37中
你就是大胆的网里面填
你有7个志愿
这星六区像5家2区招生的项目班
除了星六区的头部
你刚刚采中点线
可能有一点问题
其他比如说像龙泉的航天
清白张的传话
这些你就是大胆的填
还有皮肚二中
第三圈产的头部你填不填
你大胆的填
减洋中学都将验中学
你就是王李田
你第二批上线都考虑第三批了
你为什么没有勇气把第二批
就是填完
网友们
老师这些学校我亏了
咱就说咱是553份
不是了590
不是600
发考虑功力的情况下
5家2区就是什么
第三圈成课
能不能投进圈衣
不是说实话
570份上下打转
去投星六区的头部
什么大万中学
龙泉中学
皮肚一中
那都是咱过去高攀人家
看一下这几个口气的一分一段
你就明白了
不要被部分学校
高高自寻线吓到了
倒是录取分数先一出来
咱就知道那些学校在罗勇
幼网友说
第三圈成的学校都是收钱的
我没有提前报的钱
去学校归一路去我们
同时就跟你有什么关系
你用的是交续新成
向5家2区招生向你班的名额
到时候你就是被系统录取了
但反感多说你一分
没有像教育局
没有像误价局提起申请的费用
我告诉你
程度是教育局
照你
老大哥照你
交续新成部分
学校大量收钱
向生的这个事情
影响的又不是你的利益
影响的是当地些人
向生的利益
他们自己的家长都不去
告达你有什么关系呢
5家2区以前很多
消争的学校
为什么这几年消除了规范呢
这不就是5家2区的
监国人一带又一带
告出来的嘛
他们就是得上养规矩