今年程度式的趨指標送選大概有三種方式
第一種就是內容清涼區
清涼區代趨指標的送選過程中
製作了一個類似於中考的平行制院模式
這個表格如下
昨天這個表格有四個孔
可以填四個學校
因為清涼區可以發趨指標的高中目前就是四所
陳飛、邪靜、三七、穿十萬
假設一位考生
他是趨指標送選身中分數較高的考生
他非常的想要去邪靜
他就可以把邪靜填成吃指標的醫治院
陳飛填成吃指標的第二指標
然後三十七、天成吃指標的三指標
穿十萬體填成吃指標的第四指標
那麼錄取的時候也是優先錄他的醫治院
那麼有一些考生的比如說他只考慮邪靜
或者只考慮陳飛
那麼他就只需要填醫治院
比如說醫治院填成飛其他全部放空
還有一些考生的因為成績的曲線
比如說他指標只能走到三十七中
那麼你也可以全部填上去
但是最後錄的時候
大概率可能還是錄在三十七
或者是穿十萬體上面
大概就是這個樣子的
第二種沒有另行通知的考區
都是採用傳統的道效唱票方式
比如說陳發區的一個學校假設
他有1101個名額的曲指標
那麼這個初中就會在某天把
全校有資格拿曲指標到校的考生
集中到大會堂裡面進行唱票
首先會給這些考生所有的折合成績
排一個去
唱票的過程中
排第一的考生
優先到獎牌上去選擇
你要去哪個學校
假說你想去列誤
那你就當場選列誤
假說你第一個想去49
你就當場選49
假說這個低名
他想去陳都實驗
他就當場選陳都實驗
這個就是傳統的道效唱票方式
第三種就是學校人數教授
其實標人數也比較少
比如說我一個年紀只有100多個
有趣的標資格的就十多個
那這種就沒有標稿
打回堂了
就加尾會和相關的老實
在辦公室裡面打電話
按照這個排號出來的成績
最先給成績好的打
然後第二名
然後第三名
所有的學校選擇完畢後
都會張綁公式
所以這個不管是田志願也好
道效唱票也好
還是電話通知也好
都是非常公平認的
最後就是試指標的考生
依然需要田志願申請
但是這個是志願優先
並且不存在劃打
很簡單
一個學校能拿試指標的
無非就是一到十六個人
年紀第一
聽了那幾個學校
老實都是知道的
所以最後這個試指標的支援田報
更是學校節奏走就可以了
說一句有的考生
它的成績上
這個學校的最低調檔線
還超了幾塊
但是購不到上面一個學校
這個時候也可以到
這個指標道效學校的高中部
去參觀一下
然後和學校老實談一談
搬醒什麼的