哈喽啊 原本今天是星期六我们是不聊学习了
今天有网友来看路老师的视频
说哇 老师你皮皮正好像播了课的期待一样
怎么可能播了课的期待
我明天都31岁了和期待真的是好无恋性
但是我本人的有一套底装密度
今天可以交给大家
这底装的方法都是我从各种美装国主
他因为以前是别人给我化装学来的
今天就交给大家学会里好笼管在身
化赞装 化笼装 化白财主团就不化装出去
绝对就是肉盐壳剑距离的
康大 第一步我们先拿一个纯度来做一个基础的老师
这一步呢 就是纯路就可以
第二步呢就是咱们头四五盐装
虽然装成了大罪一下四分四产的这个牌子
因为虽然装我之前试了很多
要么就是他太拼拼 太闪了
无在点是就改变相反 金盆骨在眼上讲
要么就是他太勇气了
上面有种猪刚裂的感觉
然后这个牌子呢是我看上深夜虚老师推荐我去买楼
我觉得太好用了
已经第二层用了咱们之一贯了
素盐装的他就是带一点微闪效果面上
突然之后的你立马会觉得你的力量
体型力量呢
那接下来有个非常重要的步度
就是拿一个噴霧
这个是不挑认了品牌什么噴霧
就可以有个家庭有雅雅 有叶犬
来对着咱们的脸就是看它们
噴完这么多
我们等待十秒
拿一张可吃水的紙巾或者洗脸的面净
把这个水洗走
洗的时候呢会带走一部分多余的素盐状
没有关系
就是让它带走
带走这层图的时候多余的呢
剩下会显得更服贴
而且这个时候的白和你没有噴水
没有占面筋之前的白是不一样的
这个时候是那种
偷出来的白
跟个插房在之前我们可以用手删一删脸
然后剩余的水分的彻底干头
我们将我们把身上的防塞完后
其实差不多脸上的防摄也很抹了
这个时候呢就拿一个三分
从明三分
拿一个三分刷
取粉
取完粉之后呢
搭搭搭抖三下
然后A
扫在脸上
有了这个形状
咱后面按点杀
东西
哇
炒几好喝