成都在中考层面几乎是对外地人最包容的城市
没有指引
举个例子
集体互考生和本地远住互考生在中考屠党的时候
大家都是四个统招三个条件
同时集体互考生是可以享受
试指标道效、趋指标道效和效内指标道效的
他不像有些城市啊
这个集体互考生和本地远住互考生屠党的时候
他有限制
就是哪一些学校你不能投挡
成都是没有这个说法的
集体互考生和原住互考生完全一致
第二
像与班的投挡也是一样的
举个例子一个龙犬的集体互考生
他来投五家二区的像与班
他和龙犬本地互考生
完全享受相同待遇
没有任何区别
包括对于回容生的收容
假设你是一个成都的集体互考生
你没有在成都独三年的初中
甚至你在外地参加了中考
这个时候你都可以回到成都来读
专门收容回容生
并且没有参加
在成都中考的特定班行
你要知道在很多城市
你没有参加中考
没有护口的情况下
你压根儿回不去
第四
甚至你没有成都护口
你只有成都学籍是一个存外地生
你同样是七个志愿
只是一三五七
你只能投明白学校而已
但是你去投第一批次的项目班
和本地生和集体互
都没有任何区别
所以这几天在部分QQ群里面
流传了一个说法
叫做什么成都在赶外地人
我不暂停这个说法
如果你不信的话
你去搜一下
北上广生涵
不拉拔拔拔
所有的衣线和新衣线
中考层面的政策
没有像成都一样包容的地方了