帮我拿一下 我要开始表演了
黑日为昨天的那条视频
成绩的名买学校都没有出来说
话没什么
她看跳了
说人家那个学校
说的学生
符高线上100分
全部都是水平低的考生
考个位数或者考不上本课
是非常正常的自己
年级1200多分钟
只有几百个人去学校里面闹
那都是差身
可能符高线上100分收进去的考生
高中部里话考几分
四川省就在你们学校比较正常吧
关键上次符高体数之后
我发一条视频
我说没有考上符高的考生
在成都伎伎伎高
考上本课是小概率时间
小概率小概率
你懂什么的小概率吗
不是没有
但是她很难
你去看一下今天四川的本课率
这个数字就明了了
他们学校的老师在下面留言
非还没有考上符高
应该再给孩子一次机会
应该借读明白学校
给高价责校费
高二学学文科
可以义风翻盘
对 这边符高线上100分
低水平
内边逃上词高
义风翻盘
关键是前几天我发一条视频
有一个孩子的学你
可以学到一个精神
有点崩溃了
也就是你
就选文科
他们学校的老师在下面留言
文科
找不到一根座
这什么话都是你的学校说的
对文科生
这是发生什么天然的挺有吗
我也大家盘脸下这个学校的言论
低 符高线上100分
全都是低水平
但是口向符高
可以义风翻盘
谁你科太有出路
学文科
只能逃口
我就寻死我的练书上有什么愿意
而我也会以原来是中高会上
我私下他们学校的小广告
第一次杀了本视频的朋友
不要惊慌
本人的听诊状态
不是每一次
都是这样子的