究竟是選擇3加5年一貫
還是3加3先中專在單招
如果警民這個問題就有人給了你答案
那麼就有人可以拉黑了
因為他太無段了
要解決這個問題
有3個因素是必須考慮進去的
第一個就是個審的單招情況
第二個是各院校的情況
第三以及是你的專業未來規劃
舉例子永無省四川省為例
四川省今年單招
普高這條線的計劃招生是11萬多
但是暴民參加單招的葡萄森
只有10萬多
也就出現了暴民人數
他小於計劃招生人數的情況
所以對於普高生就流傳了一句話
叫做單招這個東西
有手就行
這是針對普高生
因為他暴民人數小於計劃招生了
你不看院校
你上一個大專還是可以的
那再來看執高
針對執高生的單招計劃
一共是18萬多
但是暴民的人數有19萬多
也就是說執高這一部分的考生
去參加單招
他是肯定有淘汰的
幾次專業和院校要結合起來
比如說有的3加25年一貫大專
後面跟著這個二
就是這個大專院校
非常的好
你中專三年結束以後
去參加單招你未必考得上
那麼這種情況下的3加2
就有很大的價值
舉例子前段時間
我們說農科的那幾個
可以考受益職業資格證的專業
你去看一下他們發布的招生
喜歡內情專業招葡萄森
明顯是多餘執高生的
而執高生招的就比較少
你參加的人又很多的情況下
你未必請真的過
比如說我們程度還有
有五年一貫是學中醫的
3加2
他後面那個二
跟著是四川中醫藥高的專科學校
這樣就很有價值
例如受益或中醫長的專業
你一旦選擇進去
一些大專學歷可能是你
最後的學歷
你後面一定是會選擇專業提升
和學歷進生的
也就是說專身本這一類的考試
那麼這種情況下
你3加2對口的那個二
很好的情況下
完全可以考慮五年一貫
就先走了
比如說還有理執中
那個公立美術對口的
四川藝術職業學院
那個四川藝術職業學院
美術專業針對
職高生的單招名額
也是很少的
並且那個學校專身本的
概率有60%多
那這樣的3加2你讀起來
就是很有價值
那什麼樣的專業是
可以優先考慮3加3的
滿足兩個條件
第一個是你的專業是一個販專業
比如說什麼旅遊管理市場
銀銷行政管理秘書第二個
就是這些專業
正好在你們中專對口3加2的
那個2的大專非常的差
可能它還是一個很差的明白
並且那個院校的專身本概率
也很低的情況下
你完全可以放棄這樣的3加2
轉而選擇先讀3年中專
再去參加單招
去考對口的大專
3加3和5年一貫
拿到的畢業證位
一直區別就是5年一貫
它會標註那是5年一貫之大專
或者初中期點
全日之大專
他們都是全日統招的
那麼在這條視頻聯絡
老師為什麼沒有討論3加4呢
是因為3加4本質的模式
是在3加3上面做的升級
就是先讀3年的中專
通過對口高考去考本格
那麼有可能考得上
有可能考不上
5年一貫的是
你進入中專以後
中專不跟你初畢業證
一直讀5年
最後有那個大專業演校
來給你初畢業證
他們中間是有一點這個不同的
在成都好的直高裡面
3加4的門口
其實是相對腳高的
他們一般就叫做
本科班
它對於中考的收分
最低
一般是399到400左右
大台環