珍惜大同極端紀錄世界落下為目最後的結局
就是對兩位失敗學生訊件並責任家庭進行家庭教育
這結果真的是氣死人
但是就是醫療之中
上次上海頭讀事件我們已經學習過了
授管所的收容年紀是在14歲到16歲
兩位失敗學生分別是9歲
所以不達到授管所的收容年紀
有的網友就說
那麼為什麼這種情況
還不擁有性公讀學校
公讀學校的就是專門對更低領的未成年人
進行小證教育的專門學校
比如說成都的52宗和海電的公讀學校
像成都52宗就是專門做未成年人教證教育的
學校一個班只有十幾個學生
一個班四個班主任
24小時四班到沒有生活老師
別受的全部都是專門的教證教育
但是公讀學校的最低收容年紀
必須達到初一
或者是達到13歲的小學父讀生
這兩個失敗學生的有9歲
也達不到女宋公讀學校的標準
因此趙某某和靜某某兩位失敗學生
因為年僅9歲導致授管所的收容
和公讀學校的教證教育都無法接受他們
換句話說
這兩個人在這個年齡幹的這個設施
強募股人
他們目前能夠收到最頂格的懲罰
無非就是一些社會網絡上的道德譴責了
幾次是對學校的處理
校長解除了職務
對於這裡是解除職務
但是對於校長本人沒有自衛
副校長安全部門的負責人
以及生活老師的直接負責職位呢
是直接詞退了
學校招生層面還疊加了一個處罰
就是對學校明年招生計劃的縮招
這還用得著縮招
明年咱就說大同的游泳
誰還敢把孩子往這學校送
那麼還有游泳問這個受害者的學生
監護人可會向學校精靈追培
這裡也有一個分學頂
就是八歲
八歲及其以下
在學校發生這種行為
校方肯定是副權責的跑掉的
八歲以上發生這種行為
需要監護人去舉證校方存在
管理失職
這個舉證是有一定困難的
因為不是咱們說他失職
他就失職了
你得去舉證
所以這個真的是越看越神奇
不光我神奇
今天山西人大廠會連夜修改了
衛生家人保護條例
將這個校長定義為
學校的第一責任
以後出的事就直接找校長
就不可能現在這種
直接出職務不解平
而且學校必須拼用法治校長