今天是中靠寶民的第一天就捞了四个小伙伴
我发现国家心找余子那是非一趟国家心
不怪心 它是一灯人都不怪心
有个人给我溜溜严重
老师 我们那个习同同们的一岁夫妻
才叫中靠子学院上的
只有岁数我姐
不是你父亲在那吗
发发肤亲在那一趟
有没有困难这个是哼读死的中靠寶民
那一趟死靠民要会一天
要从宝习同同的党内莫得
有个人说
老师 这一片神秀区域顶了
我就该捞了嘛
在国内
你父母老师都说六月四号之下
会该的
兄弟给谁很清楚
六月四号之下
该的原因是
服务机发动了别动
你服务机别
所以说你高级规矩
你服务机没别的情况下
你这一片顶了
就是顶了
不怪心要难通着
还是当高级
你得会顶了
只要你服务靠不别
它就不能备呐了
是啥
他说老师
今天没还太说我小东
又没有困难
今天这是宝民
天使我小时
总靠一口拉刀
反而直情
一总靠六月四天四号
一般天使我小
称度就是六月底
或者是七月初的时间
现在还没到天使我小
现在就是宝民
还没到天使
原来是什么话
称度是先靠
然后拉反而
然后拆起天使我小
没有一个
老师
今天都不准你说
我们困派对了吗
老大说一说
就资讯起来是早在
听来
用没有困难派对
或者资讯是两位置
去年称度一个角显
真总的一口
偷一条片子
只有假装达到汤
一达到贝德达到腰下
然后掌控去门口
哎呀你拿载
这个东西它不是鞋早鞋的呀
称度的总靠
早靠都是养类是平心资源
你的玩意
只要闭闭的话
多一份
它的物质员
有些几多是在别人的意志员之上
说笑
这个东西它不是鞋早鞋对
不然你现在
去称画俩什么口派对
你改了不能够去吗
去年这个数小门口
偷一天大掌控
派了后称的队优
这队优不三百两年
你买垃圾的
买平汤的
这队优不留着啊