在稍二十七號晚上十一夜過
咱們就是純歸密談心
繞客啊
不許上個上線
我一直都脫了骨頭腦袋
就今天陳都那個
陳都優化落乎政策
四川省其它是取消落乎限制
它對於讀書這個事情
有什麼影響
舉個例子假設
棉陽它取消了落乎限制
陳都那些第三圈
曾冠世名
冠世名的獨立烤曲
真的打得一棉陽的身學生帶嗎
就好比是
都將演示這個烤曲
重州市
窮來市
彭州市
檢陽市
京唐縣
大一縣
浮江縣
這八個獨立烤曲
因為那些也棉陽
是四川省的教育後花園
這麼多年
經營筆子帶的那呢
我們就以獨江演這個烤曲為例
獨江演真的有那麼多長住人口
足夠填滿當地
所有的公立家
名誕學校
尤其是高中階段
那些名誕的高中
都是當年人家
森老本
曾經白贏
頭前去修的
但一個學校
最高就逃到了十個小目標
並且有的學校
開張到現在
就經營了兩到三年
相後遇到了疫情
雙減
就連盤兒都沒有回
如果這一波
像棉陽這樣的城市
加上他全片開放落乎限制
這些第三圈
層的名誕高中
很有可能
在未來三到五年之內
這急劇位縮掉了
並且當地的財政
是沒有力量
支持這麼多的名誕學校
同時轉為公辦的
就是說這個錢
大概率就虧了
實在該說不說
棉陽這個中考
咱就不說頭部的競爭
就說棉陽是參加中考的
總人數和上普高這件事
他的確競爭要比
成都小的多
以後大家就可能選擇
無限制的
先到棉陽去落乎
再到當地去讀名誕
包括成都很多小聲出
對口騙曲不好
經濟預算有限的
他也可以選擇去棉陽落乎
然後在當地讀名誕
因為公辦都是需要房子
而且棉陽名誕學校的
中衛術價格
的確低於成都名誕學校
只要他還有棉陽學習
三年後可以在棉陽參加中考
然後在棉陽讀高中
高考他是以省為單位來的
關鍵大家觀察一下
現在在成都的中心程序
基本上是找不到高四負讀的
而在棉陽高四負讀
基本上是產業化的
所以就是今天這個大方針
因為各地的細則還沒出
成都的第三圈
曾經跟不跟是一個很大的問題
如果他跟他當地的名誕學校
上起還有一線升級
如果他不跟
當地的名誕學校
真的就是自求多幅