六大胎维功光灵顶这个梗出资24年四川省考
今年一共招1.3万营工业
考试时间是1月6号到1月5号
注意这个时间
山东浙江江苏采考了
考研刚刚结束
所有人都在硬是天风状态
所以周围流程加上部分山东考证的
纷纷巡考四川立针上岸程度
这个四川省考报名系统直接都给干崩溃了
有网友就调感说
四川退出点考试为了让万一进考试来
成都考试拉动基地底
我真不是开玩笑
你看看在成都的基地底
我劝你三花两层的
主要是想和大家碰见美丽四川
又成都考证表示自己色色发动
你都什么
你中考再融高考再穿
少人出出人高考不好
还没炸天去守考
从小到老打磨的硬是能力
除了山东河南河北的考证
谁是你的对手
最后既然各位许考朋友来的处处
就让我这个土人土壤称
个人给大家介绍一些好吃的
低加手进悬上考
考试鱼是一觉每天晚上五点半才咱们
需要提前约干辣椒
叫万豆面的战敌是一觉
考试鱼加成辣椒无敌相
大家查查实换战
正是葬式
鲜奶茶
算辣的
你得喝个冰的
这家乃车的店就在
飞飞损球猫性的下面
虽然是冬天但是不妨碍
但就是辣碗嘉宾
第三家
糖大骨
炸炸牛肉
环境虽然不好
但是麻辣骨底配完煮好的牛肉炸
撈起来红油盖在饭上
也实在是太香了
一次吃三碗
自家建设乌米猫菜
乌米猫菜的馅儿道街
每一天排队朋友怀疑人生
咱就是去建设乌这家
乌米猫菜
一美时接
也很近
吃了以后
压场猫肚牛肉
乌餐肉
一定要来一份
素菜点一份
就够了
最后吃一块店里的甜豆花
不要点干饭
因为门口就和美食一小鸡
干饭吃饱了
你吃不下别的
冰猫菜吃完
出门又百五十米
南海冰是熊宝甜土
吃完辣的
咱们也得来点冰的
就是边走边吃
新红鹿
冯冯老婆
我最爱的
茶笔老婆
我没有摆过
搭鸡脚
毛肚
王猴
家常
碧碧
还有掉了
土豆
八秒钟
就可以捞起来
如果锅底比较辣
比较咸
还可以让老板家
茶汤底
最后
无他甜品
父亲
保脏
光是甜品布子
军价8到15块钱一份
芝麻
雪儿木瓜
还有西米一人
烟奶
一定要吃冰的
热的不好吃
保持说三点
吃冰的
后
新梅鸡杂
少林乌总店
可以勇勒
半斤的
川菜少草
是你出了程度
就吃不到的
美味
一定要去试一试
如果你想喝酒的话
唱跳推荐
优勒
唱跳
有很多美男
就是跳起来
跨一下
就没有上衣的那种
如果是轻巴的话
宣
或者是
连持上街的
夜眷
夜眷里面的机会
就很多都是用
白酒条的
至于程度的考试
你身在程度
长在程度
这些对你
就没有吸引力
考试之前
你就好在家里
就行了
你考完之后再去玩
我只能帮你到这里了