2022年的4月份還在喊強化直高
2023年的8月底就要擴大浮高
這一年零星的主境經歷了什麼
首先就是撒爾式的強化直高
實在是太難了
這件銀行曾經做過嚴謹的調業
要培養一個優秀的直高升
是浮高升發費的2.5倍
唯一兩個專業跟大家講一下
他究竟有多花錢
一個專業叫做樹控機床
好的直高裡面實驗用的樹控機床
而一般的直高所使用的樹控機床
還是多年前從生產線上
淘汰下來的
將這種機床除了一些村漫長
鄉漫長依然在使用之外
家地方基本上不用了
那麼孩子在這樣的學校
學習三年進入工廠基本上是
從頭再來的狀態
你說各位所有人都配備高端機床
不好意思當地才這麼不支持
除此之外還有建築類大雷的實驗室
比如說流體力學實驗室
人工將模擬去等等等等
這些實驗室全套打擊下來幾百萬就沒了
相比浮高
物化身的基礎雕裝實驗室
那可是大無間小屋了
除此之外的醫產類職高
那就更少顯了
像程度這樣的復熟之地
公辦的醫產類職高上潔之幼
藝術除了錢方面的問題
還有人方面困難
隨著專業課的不斷提升
現在能夠講好
獎金直高專業課的老師
他的教學學已經同樣可以去高職認教
甚至可以到名單二本去認教
實際上各位
我們就是一位專業課老師
你是願意到名單二本的高職認教
還是願意到職高認教的
所以要很亮一個地方的
綜合教育頭部
不方可以參考那個城市
最頭部的那麼123所公立指導
沒有人
有沒有錢
有沒有硬件
以目標人
所以經過這104個月
大家都發現
撒爾社的強化指導
無疑於實陳大
還是簡直就是一個無敵動
有這個經費
不如去強化一些
中線地區的普高
用一達到普高擴招的目的
畢竟中線上的普高和社會
中心的普高硬件上面
都還是有肉眼可見的區別的
當然
職業教育已經取得的成果
比如說對口高考的普及
職業本科的設立
依然會被暴流延續優化下去
所以現在咱們其實是進入了一個
兩條腿走路的時代
最後悄悄多數一句
德國的職業教育最出彩的
並不是雙遠之
而是大多數工廠
對於他們職業教育出來的
考生和工人
採取了中生品用置
咱們確實還有很長的路藥