跟著一下10月27號播放了19.5萬關於5加4的視頻
目前程度是經過7.5加4只有2次
也就是金牛視驗和其中學道
再次強調一家只有2次
就是7.5中學道和其牛視驗
在目前諸多廣播號新歌中提到的經過程式教育
以及7.5加4這句話是對的
5.4只能只有審教一聽才有權力
其中的區域市集現地教育單位居住宣居住
包括某些學校在宣傳的時候
說他們是驅上7.5加4這是此需不有的
金牛視驗和其中學道在招生站位上
是有1卻要求的
比如說7.5學道
它的5.4只要求是由緊張局部級的考生
和滿足隨千條件的緊張局隨千身
金牛視驗的官方招生條件如下
會一旦不選為已經學道體的
給它衛星7.5加4
無需教育就在問證平台上曾經公開迴迫到
翻譯部和國家政策的文革體學生
所得轉入時事雙難就種
也就是說目前事實上
主加4就有兩種低種
就是經過7.5的兩座學校
其次就是公立的單校化跳
和名辦校學
真名辦出種
一種是完全正規的
另外一種不是學校內部提前教
進行的不太好不管
內部提前教育
擅自的卷學
都加4
第一在六年階段就掉了兩學級的
其次一旦被發現或者查成的
就有送回原期救命的
巨大風險
投考區經驗級
全考區
這裡高推5.3
這個就更不合規了
無非就是該考區
在經驗中考投當中
很多他們考區的優秀學生
通過5加2
第一次次的項目班
投不到了5加2
去的公立學校
導致投考區
能進入了很多的優秀公園
學校呢
他們這個考區就發現
以前2加4套已經落不住人了
所以現在就開始搞5加3了
說實話生手辦
你們下半份這麼多年
也沒看出你們考區
考了幾個懲罰北大的
你其把心思花費在這種製造
焦慮強流本考區優生的手段下
還不如提高教公司
多招懶優秀的老師
提高教學質量
畢竟16考區的考生
中考通過項目班
到5加2
不公立
這是人家考生的質感力