游泳们 周六七床了吗
这张表看过吗 没有看过
那正常
昭二三年第四十节物理竞赛
经牌获奖人数的学校分部
而成都其中的贺然在头部
而本次比赛的全国地秘
是成都其中的孙龙系统学
在此攻戏 成都系统
攻戏 孙龙学
但是你们发现一个奇怪的形象
就是破凉化的大型
然后过去好几天了
往年这种消息一发出来
第一时间就应该在
相当下来的一家人
同时军同决军
加油逆则说来这联盟
从名往回流传
而今年此事居然
敲无声息
关于这个事儿北京上海
的互联网指出乐度
竟然比成都
还要低得多
往年到今天
这180位经台得奖主的
福老板老师都得出来
吃一波流量红利了
归根就得
其实大多数兼顾人
想明白了
竞赛这条路
就是一将工程关注
大多只能是跑回
这跑回它还是
拥致跑回
经历早年要付出的不准更多
而竞赛这条路
却相对的战略
而竞赛这条路究竟有多难走
我们今天一条视频
打个战力
非常公认的五大
学个竞赛的
优先节是
述尽大鱼的
路径
大鱼化径
大鱼性径
大鱼等于生物竞赛
您普通学生要走
竞赛的路径是
第一首先成为您
普通高峰声
参加本地区的
高峰数学联赛
并在联赛中取得
一等讲
他在一等讲中的排名
需要达到前四十
或五十个各地区是不一样的
这样才能够进入
省队
不省队之后
就可以代表本地
去参加全国
中学生奥林体科竞赛的
决赛
也就是我们说的
CNO
这个比赛每年
大概是五百多
到六百人左右
进入决赛
你需要在这个
决赛
从达到金牌
大概也就是六百人中的
一百八十
暴力两百人左右
在金牌获得者中
你需要是前五十
或六十名左右
这样才能够进入国家
急续队
国家急续队期间
会有高强度的学习和淘汰赛
淘汰之后
大约留下三层的人
进入第二轮
第二轮也就是我们说的
中国国家数学一倍对
后再进入
高强度的学习和淘汰
最终剩下六人的
成为中国国家队
参加IMO
连白的时候
经常有三四年级的坚护人
因为自家孩子可能在书店里面
多看了一眼
数学类的书籍
或者科幻类的书籍
就认为
他在书学上面有天赋
来问我老师
应该怎么样准备竞赛
我以前的回答的是
先考一个高中
不对
从今天开始
我的回答是先考一个七中
最后让我们再次
诸和成都
七中和孙荣系统学