出街上毀全省中考统一命题这件事
在已经行文的省份里面
有三分这二明确的表明将会采用ABC卷
或者是省会城市独立命题的这种形式
这个是完全科学的
什么叫做ABC卷就是省上统一命题
出三版视卷
由各地及是自行决定采用哪一套视卷
来进行中考
可以试想一下
中考如果全省考统一套视卷
会出现什么情况
这个在于你之下的省份赞上没有问题
但是隔友的省份
比如说四川情况就不一样了
举个例子
如果程度的考生和三周十七线的
城考统一套视卷
咱们知道考核端和录取关
是两个不同的端口
有可能就会出现
程度的考生600分就得去读直高
三周十七线的考生400分就可以上普高
您别不想就拿程度举例
大程度范围现在是统一一张卷子参加中考
五加二去的普高线是五百零四分
但是在渐阳穷来站的考取400多分就可以上普高
大程度范围内最高普高线
比最低普高线就多了91分
这个还没有出程度
真的出现这种情况
部分地级是一定会大量的收取程度的阶读生
为什么呢
因为你程度滑胆的学生
比当地上线的学生甚至更加优秀
常死以往下去
一个地区的统招人数永远不可能等于这个学校的容身量
损害的是当地考生的利益
那有的朋友就要说了
既然出了三套卷子
为什么不让各地级市单独命题要统一命题呢
原因咱们上会已经说了
因为部分地级市的命题水平实在是太低了
大量的记忆性题目和非原创性题目
命题水平题就意味着教学水平不会有长进
这个城市甚至这个考区
大家就是疫情百烂
咱们要明白中考语算是独立的
高考可是全省一起竞争
所以省级统一命题
这是一个大趋势
总管124年还是26年
迟早有一天咱们大家室都要推进的