成都的人究竟是多还是少
前有高兴趣攻力2元
机会招式1.25人10亿人报名
后有金沙小学天游呼小学
今年新一年级偷有32万
那放学的时候
人是无阳无阳的练成一片
不亚于一个大型演唱会的散场
包括一些老成都熟知的东城
更接小学和西才副小
今年新一年级开办都在20个级级的
即便是脾线红光的思缘小学
非主持人去学校
今年一年级都开设了26个办
但是咱们仔细一下
这也是符合人口出生逻达记的
今年都小学一年级的孩子
就是1617年出生的孩子
这两年是近10年咱们的人口出生高峰
当年的星长
都超过了1700万
17年之后就主年地剪游期到二年
二三年就要跌破800万的大官
也就是说二二二三年这两批小孩
读出中高中乃至小学的时候
竞争会小很多
前面的资源没有完全的散去
这年的人口又相对脚少
那么有的报子就开始担心了
以后人口这么小学校会不会
担心下去就垮了
这还真看你学校所在的位置
我们也灵居韩国为例
韩国的出生率
那已经是跌到底了
但是韩国首读首尔的深学压力
却在主年地增
因为人口越少
人口就会越集中
好的资源的业会集中
2021年的时候央视情报道过
韩国驻策的补习班就有7万家
其中在首尔就多达了3.5万家机器上
并且首尔地区的福导班数量
就是当地便利店的三倍
这是什么概念
报道这么成都的面积
是韩国首尔的23倍
在韩国的学生里面
更是流传的一句话叫做四声舞落
就是每天睡四个小时
就可以考上心疑的学校
如果每天睡五个小时
就考不上心疑的学校
那我们会不会也出现这样的情况
大一定不会
因为从去年开始
怎么一直在做的一件事情
就叫做强化线语高中
这个事已经出现成效了
且不说远一点的线
我们就说交线里面的事
比如说宏中市
群来市
他们现在的校园环境
校园硬件和校园设施是完全部署
成都五家二区
公立的审医的
很多老伙的彭州人
讲起彭州工学这几年的变化
那都是相当自豪的
强化线语高中这件事情
就从根源上避免了出现
像韩国那样
短时间大量的人口
集中在某一个地区
去竞争有线的教育资源
那么从长远来看
我们的大家长期是非常邮远见的
并且已经拿得到成果的
其实我们今年九十十
月份都特别想要到
周边的趋势线去拍摄这些
公立的高中
因为他们这几年的变化
确实是让人沉默解释