放在前我拍一条视频 北京在张小丝们从祭分之改为了等级
这程度大概率是不会跟进的
这条视频上了一个热绑菩仿量接近100万
不能把你说 为什么程度不跟进呢 为什么
因为程度和北京的考试环境实在是差了10万8千里
首先 北京的高考人采用的是三家三模式
女书外三科币考试一下的六科认识选三科
从这个选科模式上就看得出来
北京的高中教育充分的实现了一人未被
对着你想学啥 你擅长啥 你就学啥
而程度采取的是三家一家二若是
也有一定的限制
其次两种考核方式的祭分是完全不同的
北京的三家三育书外三科采用的是语言实经法
对于这个居然面上得多少分算脑高考程度里面
就试着多少分
比如说育书外三科你都考了一把二
那么这部分的得分就是123 但于360分
而后面的那个三人采取的是等级副分制
啥的等级副分制 轻看这张表
就是这个科目所有的成绩一共分成
乌等ABCD21 假设北京选择物理这个科目的考证
一共要四万人
而这四万人里排名前1% 也就是四百人
这四百人从管你卷面得的是多少分
最后记录高考程机都是100分
而同样大家看到那个1的假设一个考证
他在北京参加到考他物理不写
把名字写完以后教的张白状
那他一定是北京是物理这一科的倒数1%了
那么这个时候虽然卷面是0分
但也是给他算了40分的
这样等级副分制的好处就是部分科目的
他是有一点加成的
比如说你卷面考核 很有可能87
哎 匹配等级匹配百分米
哎 刚好就给你算了个91分
那么有一些科目的 他就有减成
比如说你卷面90 我很可能你等级副分下来
实际级分94还少了1分
那么在这里我们要注意一个点
北京的本科率是多少
北京的本科率是70%
而北京的专科分数限是多少
最低调党型120分
也就意味着一个北京考证
他所有的科目他都交百券
但是后面三个等级副分
都能保他有120分
只要他上个考场写了券子交上去
对着120
咱们再来反观程度
也就是四川省的高考
大家一家理庸是什么
物理和历史
二选一多的一个级分科目
也就说咱四川这个地方
原始级分科目是四个科目
而后面的二才选用副分制
但是实际操作中
他就出了一丢丢问题
就像我们反了很多学校
有很多学校的
我们都没有放出来
咱们预议员
但是毕了
为什么
有的学校
是二个搭配人家
能开到十一个搭配组合
那一个搭配组合
为什么没开呢
因为学校没有人选
而且为了辅助自己的学生选科
人家学校充分的动用了
家长圈子
以及自己的人卖关系
让家长
让那些大公司的HR到学校去
等这些高一的考证
作职业规划
作选科规划
但这样的资源是
所谓有的死亡审讯
学校都具备的嘛
不仅不
而且连搭配都在
逐渐低线
好的学校
可以开到十一个搭配
部分网牌学校
他也能开到六到七八到九个搭配
被偏远的地方
他开的搭配去手
分注第三选择
有的相认高中
他只能开三到四种搭配
因为他的失资
不足以支撑
他去开
哪那么多的搭配
但是我们想一下
在四川室
这个本科率只有百分之四十四
并且采用副分的情况下
如果你没有办法选择
你最擅长的搭配
而强行的要求
将就学校的搭配
你最后能不能发挥
得分最大化
当然不能
所以这就待生的
第二个问题
各省的情况不一样
北京本科率百分之七十
稍微蹲下角度就能上奔科
人选物化生无可厚
非因为他想要去选
更多的大学专业
但是你看四川
本科率只有百分之四十四到百分之四十三
那个物理
有的人他就是学步道
在四川
这一科他采用的是
原始几分之
不会送你那四十分
国家科研不缺你的高中物理考二十三十分的人
然后再扯回来
咱说另外一个不同
就是这个音乐美术未来
成都中考可能几分的问题
这个我们北京确实也不压
你比如说成都
大四川范围内他都不一样
音乐美术的中考原本是为了
在意义不交易端尽可能
大家接受这种美与教育
但是美与教育这个东西很迷
它给你地储的环境是有过大的关系的
比如说成都
咱就打开大伙联系
看国家附近十公里的美术管义
书馆那是有多少
而且这个家企务我都看到那些学生
家两个朋友说
大家都在各大美术馆里面跑着
而成都连美术馆很多都是不收费的
也就是在这地方长大的孩子
你别说他小学去学校音乐美术这种
格外付费
投野情操的这样子
但是不学每个月去跑两趟美术馆
他接受到的美与教育绝对是
高于国家要求的大学平的
但是四川审内有的地方的孩子
他真的没有这种条件
他的美与教育只能指望
学校里面的老师去教授
但是在意反过来说
这里又存在一个什么问题
成都中京成去的中考分数
现实最高的
七百一分的满分
你补高线要五百四分
也就是说成都的考程
他本来英语美与的教育
就还可以的情况下
再增加两个这个计分科目
他们要面对最高
补高线的同时还要多
应付两个科目的考试
对他们来说
确实也是经历不够了
对这个东西思来的想象是真的
后难了
无解呀
至少咱们这个视频解答了一个问题
就是为什么成都
他不能招超北京的一套