考538分投党进了一个名办高中
属家自己在外面上嫌接
孩子物理化学完全学不懂
数学每天学到哭
就嫌接班里点做也能写到0成1两点钟
现在还有没有必要去读副高要不要去读只高
这是一个从我几千份就开始关注我的体验份
就发来的求助
我先说结论肯定是能读副高读副高
现在不考虑去读只高
先中考538
与文115 英语118
数学中考这考了98
物理化学两颗加起来才71分
这种成绩说实话高中物理化学
对他来说是非常困难的
哪怕只开了B-11
所以现在同开两颗在嫌接班里面
学到哭
学不懂情绪崩溃是很正常的
咱们高中现在是3加1加2
不是说必须要去学物理化学
可以抛掉这两颗去学文科
加上又说
福岛班的老师说物理化学
一定要学因为理科好找工作
咱就举例子
你学理科强学下去只能上个大专
但是你改了文科
你能读笨科
你应该怎么学
孩子补习班的作业就要做到
凌晨一两点
一个很乖的孩子现在情绪崩溃
其实这是一个好事
他本质上是用这种方法
在释放一种强性考
告诉肩货上
我现在学不懂了
我很痛苦
觉得很难
真有人就应该把这两颗的嫌接
直接就停掉
你看下自己能不能在家里
找点网课
找稍微自学一下
因为这两颗大概率是要被放掉的
咱们没有必要一对一的花钱
去嫌接这两颗目
中次就是咱们这个中考数学
只考了98分
说实话今年的中考数学
难得提确是很难
但是基础的也相当基础
中考98分
咱们高中三年很有可能的最终目标
就是看能不能宝八十
冲90
甚至说高考的时候能不能宝90
冲110
就不要再去回一个
什么出一出二的数学
还有121.3的跡象了
高中数学和出中数学
完全就是两个难度
你要不认清这个现实
你只能把考生逼风
把自己逼风
并且你还找不到原因
原因就是提便难了
他对人的致力要求更高了
咱们坚固然还要做的一个心理预设
就定乌高中
考生一定会在数学这颗上做过山车
这是遇到简单的章节
可能能考90
考100
甚至111.2
但是遇到难的章节
很有可能只有340分
这些过山车都是常态
透就是这种选纯文科
或者是大文家小礼
搭配的坚固人
一定要花三年的时间
去学习选专业这个事情
非常的重要
网上将选专业的高考这些天报
老师非常多
一定自己去看
自己去塞选
花时间去学