今天为这程度大多数的考试已经拿到了自己二阵成绩
让我们一起来给听念的程度而整做一个总结
以今年各区依然持续了网年的风格
又得驱考得非常的难
那个成绩一出来把本考区的考试完全打猫了
网长能够觉得自己冲击自己有的考试
看在这个成绩感觉
自己连铁中都考上了
对于这一部分考区的考试
一定要保持信心做好最后三天的冲击
次网年部分难失待今年一外的考的非常的简单
部分学校年级三次冲击2阵成绩加100次竟然达到660分
这部分考试就被二阵成绩充分了头脑
本来能够拿区内最好高中的区区表
现在突然有了心的想法
想去从思绩游
但是你只需要把您的谈计放到同区里面的强效去看一下
你会发现年排200名都很难进入
因此这部分的考试
在放弃区内最顶尖的区表高中的时候
一定要深重
因为大概流中考你是考不进去的
第二
因为各区难度不同经历过的考试
都知道二阵成绩不能直接等于中考成绩
它只能看着大概
比如说你跟俊尔阵成绩可以推断出
你可以把目光锁定在神移的头部
还是一般的神移
或者是神移里面进培墨座加上神移
或者我的目光只能锁定在神移和明白
这个是看得出来的
但是切记不可直接对标中考成绩
或者网上流传了一些奇怪的加佳简简的方法
平行持远为此优先
第三
如果一阵二阵和开税以来的多次大考表明考证
所有佳碗就有两百多分三百出头
无缘浮高
那么现在一定要动身群联系直高
优先联系功力的
这样能给您神三年的学费
不然到目面
功力的收盘
那您持高都只有去读私立的
第四
如果多次考试成绩表明考试
已经无缘功力浮高了
那么现在可以去联系明白的浮高
找出程度教育考试
公布的去年第三批次录取名单
二的文党大两业
里面除了几家公立砌压
却全部都是明白
第三批次一个有七个支援可以天明白
那么你至少去联系七家
名办浮高
联系的优先顺序
丁优先联系
优伴讯经验优势出的
其次
联系五家二区的
最后再考虑其他
这个话很得罪人
但是您进下来分析一下
我已经说过为什么
最后的最后咱们今后人一定要稳住心神
切记不要乱打击学
我看现在很多在简单考取
二者只用4122的
肩膀人将给考生打击学说
你可以冲击穿师傅不中
醒醒教育的两个大击
一笑学阶段过早放弃
第二
中考之前乱打击学