今天一条视频下面有网友把这次程度中考考去变更的最终时间延长单纯的理解程需要够访
这个理解是不完全正确的
就好像路老师现在很胖需要减肥
你说老师不吃东西就能减肥
而这个呢 能到也对
但是超常发挥那连虎灰盒之中武攻击也是可以办到的
今天我们就一条视频讲一下
程度中考所有考生目级类别的问题
这条视频比较长大家点赞保存一下
如果是低年级的考生能可以提前地做准备
第一 以杀四类考生能没有本地护及依然享受本地考生的权力和指标道效的资格
第一 再融台级生 第二 再融港奥级生 第三 再融外级生
第四 竞产干部子女
连三类可以保留台湾级 香港级 澳门级 以及外级
既然在程度享受本地一生的待遇
第二类就是五第二去的集体护考生是想指标道效
并且中考属于统招生
大程度范围内无防的话可以为不落集体护
中考的护级集团方法和小生出数完全不一样
小生出是看考生本人的护考 护护的护考
你的房在哪 以及房是不是你护护的
啥都看 但是出生高就只是看考生本人的护级
比个例子 比如说一个考生的父亲
是都将业的东然学院毕业的
他的母亲是皮肚的四川传媒学院毕业的
双方都有全日之本科的学历
并且在大程度范围内无防
护母双方都决定把人才落户用在高兴区
那么这个考生就可以随父母的人才落户的集体护落过去
但是前提是必须双方都是人才落户
那小孩在拥有高兴区的集体护
他小生出就可以随签只要他护重特点愁
他出生高的时候就可以有指标到上
中考也是5加2区的护招生
第二种方法就是单位的集体护
母双方依然是在大程度范围内无防
但是父母单方
比如说他的单位是在程度5加2区
可以提供集体护的单位
那么这个小孩就可以随他父母亲或者是母亲
单方落入单位的集体护
但是这种单位落集体护
那一般是针对中高层或者老员工
还需要针得单位的统一才可以
假如说这个单位的集体护
是设立在清洋区
那么这个考生小生出服从肯仇的情况下
出生高就可以拿天洋区的区指标
并且中考算是5加2区的护招生
第三就是有网友说
我为了给孩子搞护招生
生分我现在马上够防落护
那么如果你是有学历可以先落护
或者是说大程度范围内有护
你采用平千带入考生护口的方式
这是可以的
但是如果你们现在是外式护口
要快速的通过买防落护
那么结尺3月2号为止的政策
这100天是来不及的
因为几分落护
按目前的政策
长走五年最短大概也要一年半左右
所以忙碌的去买防是不可行的
因为到时候很有可能变成一个
再程度有防的外地生
四呢就是有网友说
我家考生现在程度太差了
我家二区上不了护高县
那我马上去交线买一个防给它落护过过去
这个可不行
我是持坚决反对意见的
原因非常简单
你在大程度范围内买防落护
你买个再少的至少10到20万
可能不只30万至少是要花的吧
你就为了中考最后能给它降级
是花的子高县
这不是读书啊
只喝485只
是抬胶子
宝子在有钱没钱都没必要
只这么干
你中考给它抬的胶子高考怎么样
它这一生都不需要努力了吗
没有必要这样感
坚决反对这样的