今天要是您講這三層都時7個考區中考差異
對於未來要來成都安家或僱讀社的朋友都有關注
咱們大廚都範圍內難充考試卷是一樣的
評分標準一樣科目向同唯一不同的是陸續
首先是層都4793校新區的市市標政策
這個政策5加2這一個考區是可以享受的
冠區名的7個考區也是可以享受的
習中心經因為去年才側線改區
未來不可以有咱們大一個問號
但是數量上的確大有不同
陳華區有一個學校叫做38書
這一個學校的市指標就多拿16個
但是咱們清白將這個考區一共12個市指標
容權以這個考區一共20個市指標
所以數量上是大幅的
而冠縣民的4個考區和冠市民的5個考區
沒有辦法享受4793校的7區的市指標到上層策
第二個4793校本部的強機計劃每一年大概一共招
生300人左右
5加2區的考生是不可以投擋的
5加2要上479本部只能通過市指標
或者是中考統招調技錄取才行
強機計劃面向非5加2區所有考區並且延伸全國
這16個考區
成績優異都可以走本部的強機計劃
當然你的競爭對手是全國的考生
第三4793校4區的項目班
也就是說我們說的交線班
5加2區的考生是不可以投擋的
5加2的考區要讀479的分校
只能通過中考統招調技或者是市指標
交線班只面向層都範圍內非5加2的考生
也就是說這16個考區的考生
都可以投4793校4區的交線班
去年的一共是招了215位考生
如果你的護集在16區的任意區
當然你有1土地條兩個志願
如果你只有學習在以上16區的任意區
那麼只有一個調技志願
有很多雙流的朋友問問
老師我們孩子在雙流的同學校
年排30名左右
有沒有希望5到479的交線班
其實希望是不大的
因為215個名額是念下所有考區
共同糟蹋的
如果你是雙流的30名
當然還是有點希望的
那麼交線有沒有像5加2區
招生的項目班呢
也是有的其中冠區名的6個考區
就是這前6個
像5加2區的招生計畫
是在第二批刺進去投擋
而冠縣名的4個考區
和冠市名的5個考區
他們面向5加2區的招生計畫
是在第一個批刺進去投擋
第二個批刺投擋結束
往往是投擋開始的第三天
第一個批刺的招生計畫
往往是在投擋開始的
N加1之後就結束了
第5關於程度的名辦輔高
舉個例子
皮股區的一個名辦輔高
它往往會招5加2這個考區的考生
和皮肚本考區的考生
但它未必招溫加雙流星度
都不興趣的考生
而5加2區的名辦
九成只招5加2區
本考區的考生
對其他16個區的招生計畫
的相對較少
第6最重要的一面
是17個考區的分數縣是
差距非常大的
5加2這個考區
去年的最低分數縣
485分可以上名辦的
傅高
傅直龍東班
公辦的也是485分
而且楊氏和咱們
大成都考一套捐责
它的最低調整件
只需要403分
說是萬
403分
來5加2區
獨直高的傅中同班
都是差了幾十分的
所以5加2區的考生
在享受了優質資源的同時
也面臨了更大的壓力