《紅蘇王》有所說的 結果專門完全是低於抖音的
所以我已經跟大家解釋一下
上一條視頻我真的想表達什麼
你只要反過來想就行了
第一點和第二點
一個受過一定叫病且
在社會上摸爬滾打這麼多年的人
他是非常清楚這個社會的規則和人經事故了
他能精準地判斷出我在這個時間點
我帶什麼話題
我們上熱鬆
而且對方拿我沒辦法
蘇威了就殺了金子那些要處理一堆死資裡面的亂斥子
為什麼計劃外學節的事情才不敢報
不然為什麼超額招生的事情不敢報
因為他不敢
這是硬不透
次我跟大家講一個只有博主才知道的內務
一般像當地的政府
找網紅柱輪帶貨的這個罕見
要提前很久法
走得都要提前三四個月法
比如說劉老師之前去固農賣頭子那個罕見
人家是去年年底就收到了
其實你們看一下他那一視頻你公布的罕見是什麼時候的
8月10號才發的
人家大的博主早就已經提前過去了
這是什麼手段
當地的折疆的主管部門
還交得不新了
以私有所找個人幫幫忙
給他發個喊
把它支走一塊走
甚至是想了一個方法把它支走而已
你們仔細看一下那個喊上的日期是什麼
是8月10號
這個事情前一後果你連起來想起來
是非常有趣的
而且他這個人很聰明
他能製造出這麼大的輿論炫窩
你還拿他沒辦法
這個點就很聰明
不幸你現在在小說說
在抖音在視頻號隨便發個什麼內容
你看上能不能製造這麼高的話題度和熱度
而且從結果上來說
你看他待會帶成了嗎
他沒帶成
昨天不是昨天還是前天兩三個小時
就被大家說得退網了
是吧
現在連那個朱農的都下架了
這叫什麼
抹高一尺
豆膏一臟
就是化危機於無形
學著點吧
大家我也學著點
我學不來