大家好 我是陸外旁
上一条视频的留言的我都看了
很多网友说那个女孩是天生的坏种基因 坏学
她吧 其实对于这个说法我是不太赞同的
我跟大家讲一个我小时候的事情
就是人 抱怨是天生的
感恩是需要学习的
我小时候的学校书就在上西顺沉接那个上林宫
90年代学校书基本上那个地方的资源是比较集中的
有的时候我爸没有时间来接我
放学以后他就委托同班同学的一个爸爸把我先送回去
然后他们自己在做公交车回去
就是先做公交送我到家
然后他俩在做公交
每次我问起这个书数就说顺路举手之劳
结果知道有一次这个书数因为有事没来
我爸就开上车
先在上我和这个女孩把对方送到家
我俩再回家
那一次我才知道那一段路程有多远
开车上且有那么远
倒公交其实更好时候
你对于这件事情我是自己走离一下这个路线
我才明白这是别人对我的恩情
我们换个角度来讲
对于那个女孩来说
她初中本来就学不走了
她强行上的高中
周围的人都比她强一大圈
她每天学到凌晨一两遍中
早上六七点又起来继续的学
她苦苦地去之于和周围的那个差距
她怎么追也追不上
就对她来说其实就是一种略待
但是这种略待不是说某一个人施加给她的
而是所有的事情综合到了一起
对于她来说她身处的环境施加给她的
关键是如果身边是自己的亲身父母
她还可以哭
可以到作为一种发现
但是她身边只有她的姨妈
她的姨父总是隔着的吧
外公外婆还时常在她身边念导位的她读书
两老口子花光的积蓄
对两孙子都没有这么上心
还让她去名气她姨妈的恩情
并且不断重复
她是被抛弃的这个事实
想要作为一种激励说
你只有读书才能奋进
你只有读书才有初步
这周围的一切都压得她喘不过气
她不是初三爆发的
她也不是高一爆发的
她是苦苦称到了高二才爆发的
但是说她的爷爷奶奶
爷爷奶奶两个没有文化的农村脑年人
听到程度的孙女儿大电话回去痛苦
说自己和痛苦
她们着急的那个心情
根本就没有办法
比清楚过去几年发生的恩恩岳月
两个老年人更是高动大城市的学习节奏
和高考压力
对于他们来说认知最简单的就是
孙女儿受了欺负
一定要把她接回来
虽然他们啥也不懂
但是那一刻也是跟着着急心疼的
有人说为什么当年不管管
她那不成气的儿子
这个三四四岁的儿子
她跟三四岁的儿子不一样
确实是管不了了
至于她那个不是东西的蝶脑子里面
在想什么这个我确实是琢磨不头
不知道有没有人生越厉害的男粉丝
可以和我们分享一下
而这个女孩虽然生活在姨妈家
但她的感受是始终不同的
我那个学生曾经就和我抱怨过
她说我外国家没有电脑
也没有平板过
外公晚上睡觉还合作
所以那条视频
我老实真正想表达的是
咱们都是平凡人
咱们的能量都非常的有限
在这个时代下能管好自己的小家
就已经极其问难了
历所能及的
如果能够极与对方想要的
帮助这个世界就已经很没好了
咱们不是什么世界首富
被所思有那么大的能量
收养了一个中国女孩
还能把它捧成公主
咱不是那样的人
没有那样的能量
善自干涉他人的人生这个英国
我们承担不起
如果姨妈真的非常有钱
不是两市一厅的房子
而是400平的上下两个大名层
不仅哥哥有地方住
妹妹也有地方住
甚至可以把外公外婆接过来
照顾这三个孩子
如果姨妈有几百万的现金存款
那就不会善自去动用外公外婆的养老板
给这个孩子去借读高中教学费
我当年见证这个事情全过程
感受就是
在这件事情里面真正善良的是
我那个学生
她弟弟以及她弟
我学生她就抱怨了一次
外公外婆家没有电脑
妹妹
一个星期还是牵着弟弟
周五去外公外婆家
周天自己回来
还有呢
就是她们的父亲
这个父亲衣服
毕竟是隔着的
但是她从来没有在外人面前抱怨过