大家好 我是陸白胖发生领域事件了
首先 昨天凌晨到今天中
棉仰各高中精准的披露了
23年各校议体招生的计划
计划精准到了每一个专业
由哪位老师负责以及他的联系方式
都在官网上面有兴趣的将来
可以去看一想
本来就先打了两个棉仰
公立高中的招生老师电话
我就问
喂 老师 经验称度的出赛数
苍排亏请你们的读博
两个公立学校的老师都清晰地回复
来包含我们资收棉仰
非为累的出赛出赛
对于今年男生中学
还在自己的官网上披露了
从今年开始前少议体生的招生
并且重视考生的文化课程机
这和咱们高考提出的中文化
新专业是不模而合的
也就是说未来对于议体生的要求越来越高
不仅专业要求高 文化要求也很高
我就打了几个棉仰名单学校的招生电话
问这个议题的事
问法都是
喂 你好 老师 经验称度出赛
说 今天还能不能曾以踢过些肚
但是五个学校得到的三种回复
一种回复类型可以来
然后我接着问
老师 那我们的学体将来能不能掉过来的
老师说 可以的
第二种回复
老师说 可以来
然后我追问
老师将来我们成都考生的学体可以掉去吗
老师 必而不达
我反复 这一问
老师 反复 必而不达
第三种 直接就回复
来到我们今天资收棉仰名
就产生了深深的迷茫
于是我接下来就播通了名单
是教体局的电话
我想的 今天星期六打打试试结果
一趁掺线之后
一个老师用他的私人手机回了我
那出来在这个报名景章期
资讯口的电话
即便是星期有星天
也必须转接到私人手机上
这个老师确实是辛苦了
不我就问
老师 今天成都出赛的考试
还可以走一体去棉仰就毒吗
老师说 公密不行私立
你问学校 以学校回复为准
体局回复
我让我以学校的回复为准
学校 五个学校 给了我三种回复
我以谁为准我
关键是这个学技怎么搞
所以路老师在此呼吁 希望
或者是期盼
今年棉仰社的教育系统
对于成都的出赛考试能否去棉仰
就毒棉伴高中
可以给一个准确统一的对外回复
那很多成都的建筑人
是愿意把自己的考试
送到棉仰去毒棉伴高中的
棉仰的棉伴高中
相比成都的棉伴 价格低了很多
并且同价位和成都的棉伴高中比
教育质量是高出了好几个阶层
不过可以过去就毒
那么我们收到了这样
官方的回复
成都的经过人就可以直接
通过各校的公众号
官网去直接连续学校
而不被外面的穿穿而机构骗
不过今年的政策是不能过去
那成都的经过人也不会过去
这样就极大的避免了三年后
人籍分离的干干情况
现在咱们就需要把这个话
尽快地说清楚
我今天打这一通电话
最大的胆车
就像是和我在和我的前男友的对话
你爱不爱我
你猜
你是爱我的
你感受不到吗
你不爱我
你觉得呢
你们说他以前究竟是爱我
还是不爱我