昨天有約有時候小川出的時候
是會選擇一個有高中部的出動
這個話有一定的道理
但是它不全對
第一首先不會有不個這個學校
是會審理會審二
那麼你出身高要
它等不得高
不只能走
第一需要頂上分配
頂上分配
首先它屬於需要
小川出門則上
必須有分考出的無口成績
要夠
那很高中頂上分配的
比如說一個學校
它肚子比較四乃的名字
它200名的時候
要發揚出去權
屈目想作為
屈指導到效盟了
這兩百多個可能
就有了20到30名了主流
是八英四星的出入部了
這也能叫做
屈指導的定想分配
第二我們都是項目班的內照
首先陳春俊出名的項目班
就是四星就三校四星的
朝鮮班內置局員
對於平平的
去年招215個輪
局員還是全部對外度大
但是用一些以前自主
招好招
在取消自主
招好以後
依然為它
保養的項目班
但是這裡有一個問題
第一項目班的
它是要看
裝身飯的
有的項目班跟全式造成
有的項目班跟指定復輯
五家二律
許多木星
許多星星
其次
它也項目班原則
異常應該是
全顧對外招的
它永遠去取消
都放在其自行
初中度的
優秀學生
這也要項目班的內照
但是為什麼得一大人問討
因為它有一個問題
就說不透明
你不知道它這個活法
還沒搞幾天
所以我以項目
譬如說我相信
你不會要討論一家二律
你已經好學的時候
自己就會教授
而這些三項目班
你不知道
到底有多少份的內照
所以那永遠去取消
主招目考慮它不誤會
它不對
你說你去關門
就要二十二
但是我們學校學員
只是能七十到
那邊有可能
其中二十個
就去取消
並且還有五職
是明明
該外園
上班的可能
搞那一條了
第二大人
就是你的學校
是一個
普通公辦公室
包含了
世界上照
普通公辦公室
它是有公辦學校的
校內指標道上
這來是一十二的一則吧
只有普通高中
有五資格吧
譬如說
它這個公公
今天投票三百的人
它其中一百五十個人
可以置身自行
這個學校
初中部的考慮
往後普通高中的
在指標道上
也上面
政策是非常清潔的
第一
它可以把校內指標道上
第二
它可以拿到區上
去這個道上
第三
它可以享受審標
舉個例子
比如說是一種
它就是一個普通的
取向
最後一種
你想出的時候
選擇一個
用高中部的
名辦初中
這種情況下
可以享受名辦學校
校內指標道上
這種名額上
往往沒有限制
比如說它高普通
然後一千二百五十
它可以一千多個
全都同自己的初中部
那一招
甚至它其他
八百
它可以以一個
都特別外照
它全都
招自己的初中部考慮
但是這裡
有兩個問題
第一個
在這種
今天會出現出高分頂情況
因為出高一旦分頂頭
初中部
是要全員參加成考的
第二個
一個大政策的
底線在區
要多範圍內
名辦學校
不參加中考
可以直接提示成事
已經非常
非常的少了
大多數的
現在要求
辦出功的考
還是需要參加中考
才能只升級
高部的
所以從來
這個問題
另一個現在才
小學六年級
未來
三年四年