各位就在刚才程度市教育局公布了今年的高中路区分出现
今年的路区分出现除了告诉咱们统招调技以外
还贴心地显示了每一个学校的平均分数
相比去年部分学校录取分数580多
但却对外深深咱们学校的平均分有650
这种缩腰的远乐今年是不可能出现了
九中官华统招617分调技597分成为今年程度大大的弹资
老程度都知道过去10年
九中外国去从未出现如此低的路区分出现
有很多外地的网友说
这就是你们程度的路区工作有猫腻
这还真没有平均这员本身是一种博弈之员
我跟大家举个例子
你高考580分你敢敢添清华北大
你不敢添清华北大
和你考得比你高的考生
它正好也有这样的想法
它们都不敢添清华北大
这个时候清华刚好还是一个名额
OK你580分的就被录取了
本人这位597分的考生就是敢添
但是这种投挡我什么有任何的参考价值
因为这是过去10年从未出现过的情况
按照高考这员田报老师的说法就是
这位考生祖分找了
还有很多人嘲笑这位597的考生说
人家进去就是腰压子
这位考生咱进去就是学出个好样子
三年后考上双一六
甚至9852121
让这些喷子见识一下你
见识一下学校的实力
自己有依然是成都公办里面的定六
数德协金今年统招553分
平均分589分
调计561分
当时中招会的资讯线是喊到了590分
极7以上的
所以下退了很多583分
极7以上的中高分党考生
这属于典型的资讯线很高了
得不尝试
明确的罗永行为
今年华系中学统招591分
平均分598分
调计分560分
这不是罗永
560这位调计录取的考生属于典型的幸运而
因为这个学校的统招分出线和平均分
非常的接近
第五
今年三中577分
时期中575分
三十期中562分
三十八中564分
成都实验565分
标志在5加2
却刚刚上重点线要读功力
只能进入23圈层的学校
如果重点线以上
565分以下
想要留在5加2学
只能考虑
明白学校
因此小生初的监护人
一定要能省责省
贪汇中学在双流当地的分数线是578的
而5加2学
贪汇中学的项目分分数线
竟然高达620的610
也就是说5加2学
通过项目分就读贪汇中学的考生
是该校最拥致的平均生员
我想问一下
这群考生你过去
干嘛
3加1加2了
不说贪汇中学不好
而是这个分数
在5加2学的公办是有更多的选择的