大家好 今天我们来到了树德光华
这叫实验大楼
这一整棟楼一层化学实验
是二层物理三层生物
这只学校的化学实验是
一整层全部都是同样的配置
这个是啥
这个是做实验用的排气管
把它拉下来
排气用的
这个的话是排水管
这个装置应该是走得上水
九光的化学材料准备
是就有三间物化身
所有的实验材料加起来
上千种
集中特种危险材料单独高管
不得不说硬件条件好的学校
配样物化身就是理论
加实验
加初期科研能力的配样
不说一句
咱们学校还有特斯拉电圈
那天我们还是拿这个组产大楼
来吃这种中光华的食堂
我们这个蓝洲拉面非常有脚筋
因为它是舒适很拉的
这个角度从外面就可以看到
那种皮衣服的馅儿大
一从下层那个肉汁
在这里超级好吃
你到这个时候拉出
你把我
这个成统的越黑
很好地
怎么好
你的作لام
谢谢
大森
在 Professor 教训上
今年侵华诏到了一个人
今年侏ces 计划还留下他
去年
城区
直 com它
教训
两个伴
就是两个伴
究竡版
九六八七七七七七七 end
教训中了两个伴
搞这么
今年
冲冲冲
增加一家人新高考核模式下咱们学校怎么总班
可能速度高华将实施
走班和组合相接合的一种形式
咱们学校开了多少个搭配
十一种
十二个搭配开了十一种
屈内的一种是没人学院吗
是的 介绍一选科做的什么
我们邀请到多内
十六说顶尖道教
包括华 御学生 面对面 交流 直到
电子看到个穿大来的
都有
同时 继续远科 别离选专业
所以我们只知道学生 要搞教
而安慰 要企业 这些深度体验
也是 学生 必须远科去了
更加亲戚的思路
不妙
咱们学校多少费以上是可以住校的
所有的学生 真可以住校
都可以吗
都可以
既然这一间 四间 那么空调
刚才如果音乐叫什么
发生了一般的学生
就有几个 听到刚老师说
才知道咱们数得的学生
高中阶段 体验和艺术和可以自学
学生相亡
这个领便是一个班的同学
选择学无私的
他们就在演唱 四个
来 学生
这个班的学生就在学习书
九光的篮球对书于文武双权
当年中考试改三十分以上的
对员就好奇味
其余对员都是高水平运动员
影教练也层认
CBA四川经常队的主教典