有同學問老師
在接下來有限的時間裡面
如何最大化的利用空間時間
去覆蓄自己的數學
好 那麼這個呢
我們就按分段按情況的分析
以及在這個過程中
家長能做的那些配合工作
首先低一點
如果現在你數學的總分是偏低的
比如說總分沒有上一百
或者A卷沒有上93
那麼你的工作重新應該首先放在A卷上面
怎麼做呢
很簡單去購買魔女真卷
2023年程度中考的魔女真卷
反覆的刷A卷提
先不去碰B卷
這個魔女真卷應該怎麼選
首先低雖然現在是審計單位命題
但內容不一樣
中考還是以示為單位
程度的就買程度
綿羊的買綿羊
碎零的買碎零
第二
這種魔女真卷是優先選
答案響一系的實驗
比如說有一系的真卷
她的答案
選的題
只有選項
天空題只有答案
但你要去選擇那種選擇
天空解答題都有詳細過程的真卷
這樣你做錯了一口
你才能對照答案去知道自己為什麼做錯了
尤其是解答題
一定要選擇答案響進到扣分點的
有的解答題
她就是給了你怕答答案
但是有的真卷
她的答案精準的標出了
這一步在中考裡面等
你魔女完之後
可以按照嚴苛的扣分
標準去給自己的AGM評分
包括在實際考試中有一些考生
她把自己的答案和標準答案對關以後
她說老師
我這個成績預估可能就是135
結果拿下來就是137
中間扣分的這個部分
就是你的過程扣分了
所以這也是一個書寫過程的教證步驟
很關鍵
第二種就是如果你的總分是偏高的
你平時的AGM已經上了95的情況下
那麼重點的工作就是放在B圈嗎
其實如果平時你都有練習B圈B圈
或者是A加B
或者是學校大量的提擔
你的體量是已經夠了的
這個時候練B圈與騎刷心體
不如做就體
自己平時做過的周考月考
效考大考以及一些複雜練習測上面的
B圈錯題全不做一次
怎麼樣秦之有效而高效率的去做
首先任何的搜題軟件都有這個功能
你可以任選一個搜題軟件
打開搜題功能
將錯題搜索出來
點擊下面的這個加入錯題本
第一步先全部把他們的搜索出來
接下來進入管理頁面
選擇這些錯題點擊答應件
深層PDF文大
注意在這裡它有兩種深層格式
第一種是題目加過程
第二種是題目題目題目過程過程過程
建議選擇先全部深層題目
然後再出過程的這種方式
深層PDF以後把這個文件打印出來
題目自己保管拿一個錯題本
編對照題目編重新做一遍
過程裝定層次交給監督人
當你做完之後可以對照過程和答案
集中平時做的體援控題
也要按照集答題的步驟去更感過程
還有一個最重要的點就是
這類考生一定要學會取捨
在考場和提醒上進行取捨
比如說各種月考、周考、大考
我從來沒有拿下過壓軸題的第三效果
告訴第二題的第三效果
那麼這種題你在複習的時候
就可以適當的跳過
比如說壓軸題我就做一二效果
我不做三效果
那麼這樣的情況下
就會將你的複習效率大大的提高