大家好我们今天来到了宿德外国与野就是九外
电路采用的是夏城市
我们现在所在的这个品牌是学校的三楼
往下走是二楼和一楼操场就在前面
我们一到操场就发现
全校的老师带着同学们在跑操
中考班同学跑大操场外圈
其他年级和高中部的同学跑内圈端年深
要老师全程要陪着我们同学们一起来跑
在这位升高188巨帅的体育老师的后招下
这个200斤胖子加入了跑操
除了有一个户外的足球场
还有一个室内的体育馆
外高中英语是一个特色
一个常规40人的端上英语口的时候会分成2个20人的
除了使用通用教材以外
还用展望类来做动和
学生的英语语评在高二达到边风
你的口声高二去参加雅斯坡
可能都拿到7.0以上的分数
在高三的时候
回归讨常态的高中英识英语的教学
在这里特别强调
小春夫同样的角法当达到无水平
因为小春夫的孩子年纪比较小
而且是大要耗紧来的
这个二生小班正在进行演讲课程的教学
这边的二生班在进行辩论课程的教学
我听过一些高中生的英语
辩论会发现他们
只有华底此早的输出没有观点
但是这个班的同学既有观点
又有对抗
现在所在的地方
是学校的生物试验室
每一个试验桌上都有一台显微镜
同学们的显微镜和老师的大频率
是属于训织连接
是化学调装实验室
咱们酒吧样是一阵民层的生物试验室
一阵民层的化学实验室
和一阵层的物理实验室
网上有人传酒外只有温科好
这是一个不正确的观点
这个泡饭是我在程度派的学校里面
吃过水水的淘宝
它一个减减单单的饭融潮
油菜都过到了有锅底
酒外的这个盖椒饭真的绝了
首先它里面有鸡肉、牛肉、猪肉
还有馅杂的鸡排
里面有菜也有饭
最后焦上这个驴脂
那么可爱好吃
午饭出来我们看到学校的社团正在组织招募社园
咱们这个社团的团长
虽然是一位高中生
但是也是一位急剧才华
小油粉丝的UP主
在学校的校园里面
有一个面费共全校学生使用的冷毒艇
这个冷毒艇一刷
学生卡就可以进入夜面
进行语文英语的更多
更多
更多之后你的音频会上传到这个APP里面
可以自己在听里面进行英语的旧音
宗教室咱们学校24年计划招勢托尔人
今年的招勢计划还没有出
但是去年我们是8个班
进咱们学校有三种图经
市指标中考议题非常深
第二个问题就是咱们学校
现在开了多少个搭配
怎么选择走班的
我们的选择走班是在高一下期开设
市走班12种组合全开
同学们去探索尝试
高二上期确定选择组合
现在与高一下次的12种搭配全开
可以随便尝试
到了高二上次就定了搭配组合
最后定了几种
最后同学们选出来了
六种组合
全部都开设了
第三个问题就是对于23年咱们招勢
目前617和597您怎么看
有人发起开始还收开水吗
其实我们校区并没有专门的招生部
都是由教育措和学科老师
给家长和同学们做一些招生的指导
只要报考我们外国与校区的同学们
无论您多少分
我们都非常欢迎进入外国与校区之后
我相信我们会把每一位同学教好
这就是9外的地气
任何同学任何分数
只要您路进来了
学校一定有信心
把你教好
外的图书版藏书一共有力两层
还配为了全自动自助介绍机
同时在图书馆的右脚
还有高效革音的自己式
可以共同学们使用
它的宿舍采用的是
上床下桌的模式每次人一间
上面这个床复
你是配自己布置的
但是有面必须是可适的
需要让生活老师看到您在干吗
前面有独立的位于这样宿舍
每一个学期只剩600块钱
我们拍剩3月7号
正好是学校的春跟节
由初三和高三的学生家长
共同在学校的原地里
种下像人柜
这像人陪到的6月
就会开出发
宗花剑系
初三小粉丝
请教宗考问题
最后胖子也种下了一颗像头
在这里住所有9外的
高三初三考生6月份
一举多亏