我看到警官给的资料说是15岁
开始首席
那会应该是初三对不对
那个时候你还在学校吗
我初一的初学
那方便在问一下你
十三岁错学的和以前的一个经历吗
你小学是在哪里读的
对吧
然后初中呢
初中
当初三岁
跟我们是一个地方
然后我们那个时候
开始大家后面搭搭到
我就开始吃饱饭
那还有被拉斯
小点啊
就给我开床
初一的时候
在学校上了多久的学
但会不会吧
你进去半个月你就
你那时候保护飞
收了多少
英国的一个礼拜
差不多一辈子两辈吧
就是所有人都必须给这个钱
哪些人是不会被收保护飞
可不算比较好点
就不会收
那个团火
就哪些学生是一开始
你要知道
这个学生的保护飞
我说不着
有事在学校上
没过礼拜
我八个辣的钱
藏不辣
我先打账目的用啊
他给你拿多少钱
一口礼拜
加重红粉条杯
请你三杯饭吧
这个
在同一人里面
应该三十比较
可以的生活费了吧
我们那时候
来上网
然后对游戏的
里面那下花
花些钱
就这个钱不过
又不开始收保护飞
会去收比如说
这个班上成绩最好的
这个孩子的保护飞吗
因为
我可以
我先看看
保护飞
不交怎么办
不交
我这话
也设这个投资了
我现在想看
跟那个大人
这些学生
给加重手
再加重手
就去学校
让你送你去吗
对
我爸
怎么跟老师哥不通的呢
我爸就说
是发钱
他全不退
然后继续就
那知识是
同意要在
三十一个月
关于三七年
我爸爸签腿了
第二天什么大学校
我第三天
又发挥钱跑出去
那你没得
是一个住宿的学校吗
老师联系过
爸爸没有
联系过
然后爸爸找到你了吗
找到了
找到之后呢
初一措学
到十五岁首席
其实中间
是由两年时间的
这两年的经历
可以跟我们讲一样了
今年年开始跟
结局还没个同学
在明年
然后他上班
组织房头在说
八点半夜
三点半夜
还有七点
那这个时候
爸爸有给你生活费吗
我爸爸早早
我的概念生过了还来
那这个时候
生活费是从哪来的
我又是
会哲德萌萌
从我爸上
我现在大派的一次
很迫不过在五年
我们迫不一样
基本上
这个是生活费的主要来源
差不多吧
那我们可以讲
一下这一段
首席的经历嘛
是同一群人吗
不是
同一群人了
跟机构
不从事
他们在讲一笔
说
然后我们
大家
跟他们在这个刷
结束跟
网面刷的网
我们在洗手
二个
他们就刷在一起了
刷刷开
他们在细度
然后看到
我开始第一次
反应班干
我没见过
最后多了
然后他们所有都在心情
然后就
就去唱声
有东西
给我
给我来说
这是行音而已
第一次
第二次
没给你一天
那当时
洗的是什么呢
病毒
15岁手洗
进入强制隔离
接个戒毒所
有多久呢
中间隔了几年
这几年
我都知道
上看到
你有一个孩子
这个是可以聊的吗
可以吧
那现在孩子
是谁在待的
我爸
我们在聊天的过程中
发现你一直提到
就是父亲
妈妈呢
是多大的时候
比较多的
妈妈
所以
我父母就离婚了
就相当于
一直是爸爸在待
爸爸
现在在婚了
没有
当时一起在
洗毒的朋友
现在有点像
真的之前还在那些
那他
没有
那你都没需要
好
谢谢
那你是几几年
出生的呢
02年
你第一次洗毒是多大
24岁
毕竟是抓心就大了
就知道
外面的朋友
就这地就不像多了
我父头也说
你不多就不多了
好
您可以回忆一下
当时第一次
洗毒的情况吗
朋友帮我
带到她们一起
洗毒的房间嘛
然后我跟她们
一起去说
就看她的东西
就是自己自己
洗嘛
不得上硬