大家好 最近多个教育局发布了名为一篇
还兵上股子 骗子定上孩子的文章
在里面讲述了一位13岁的少年小销
因为要找一个排舅少年的
灰章被扎平分子引诱进QQ群
扎平分子知道他的个人信息以后
贸出名警 套取了他父母
银行APP的密码
最后小销 向扎平分子之后了
999.93元的这样一个事件
在这篇文章里面还稀信的贴出了很多
你全名词解释
作为一个老年人
我这个也是看本资看不懂的
所以我们今天来到了
我们的天谈
上这里的年轻人 学习一下
我们在进门的地方看到了一个指示牌
感觉压力有点大
有点光学的功评
今天是会看到我们的
OK啊
以前我们看就是每一个月
会到学校门口的那个
我们今天去买那种动漫的小蝶
一蝶里面就是四级更新
然后六块钱
然后二十块钱不等
就是当红的那种动画
它就会贵一点
但是我们以前就是
没有这么多的东西
那个时候还是用
贵为地
这包裤也没了
其实也是在看发车
最近我影响比较深的
之前学生推荐我
就是回站
我一直在在看
这是漫画的那个解决
让人有一点伤心
我们应该扎广
有 我们再上一场
对不起
我这边是一块钱的一张
这个是三个不行一张吗
不想贵 一块钱
对不起
是活力气
在发车
满脑的地方
可能有人偷偷拿人家的东西
我们再家
广古
找到了一个善良店
因为以带我们进去老年人
去了解一下这些东西什么
第一个八机是什么
八肌
你看看
它就是这样的
这就是八肌
然后它是可以比在衣服上
你也可以扎在你衣服包上
哦 这个就是八肌
对
它说什么叫麻口铁质灰张
这个就是麻口铁质的
我觉得它的背景是铁片做的
那好 这第二个什么叫立牌
这就是立牌
叫白色色
再也可以扎包
就是放在包里面做展示
雷射票是什么
这个也算是雷射票的一种吧
这个就是雷射票
那么下一个
就叫做刘马
刘马这个
就是它是这样的
所以叫刘马
然后上面一个拍你的
拍你的不是上肌吗
不是 它是另种
像拍你的
所以它的这个质品的种类
也要拍你的
好 我们要今天下一项
盐花娃娃
这就是盐花娃
下一个库包
那边 背着 背着 背着
背着 盐
它有个痛苦
这个就要痛层
它是可以展示
这个库包是做好的
没有的话
它就是这样的
就是去装戏一下
我接下来古美是什么
给它说上装又是
对
这个是骨子
给它做上装饰
叫骨
它是为了秤铺
不是好看的东西
那饼铜是什么
饼铺
就是这个铺
它就是
它不是饼铺吗
它是蚯蚯蚯的
铺蚯
这个铺就要饼铺
最后我们在这家店里面
还发现了
他们有一个餐厅
他们这个餐厅里面
是复元了
动漫里面的饮食
然后这些饮食都是
是你的名字里面的 对吧
对
都是你的名字里面的
现在可以用餐
早饭又发现
他们这里面
更多复元
动漫里面的美食
你们要吃什么
早饭才带我买带
哇 上面是买的
好厚 好厚
哇 买一个这个
卖进去
卖自然
有這麼多 鐵上手我們去看一下桌上的鐵
好
謝謝
這也是要有一點消費能力了
我們法務說的 宿轉點
原來這個就是宿莊
我們去看一下
感覺是買不起的樣子
遠觀 遠觀一下
這個好像是宿舌自己沾
還要罷了
我們愉快的天賦
我們外派已經結束了
今天這趟的感受是非常好的
人道中間有一種奇怪的感覺
就是現在去Cosmo會沒有人家愁
然後來天賦
我們進來之前還有一點怕
只是害怕不懂
就是會覺得落伍什麼的
但是整體感受是非常棒的
我是推薦 爸爸粉 媽媽粉
有時間可以來天賢光一下