看尽端的资料里面他写说
你看看了绝命读师
但是看绝命读师的时候是多大
十四十五十
绝命读师是当年美国一个大包具
你会比较崇拜里面的哪一个人物
小粉
你为什么崇拜小粉
因为他很巨型
你对鸡排书这个人物怎么看
你瞎笑话
这十七岁应该是在读高中
你当时是已经在高中里面读学了
你是口上的高中的
是
你是在每个高中插插过我说一下
初冬的时候是在哪儿就读的
中学
是在读经验
你父母现在是什么状态的
从小就没什么管我
但两面都还是挺爱我的
两面都挺爱你
但是他们也没什么管你
这个会不会有一点矛盾
可能各自要忙自己的事情
就是各自已经组建了新的家庭了
是
可以跟我们简单讲一下
你第一次续读的情况吗
第一店里他就有玩的
当时细的是大妈
那后面有没有自己在细
或者什么的
有
你觉得没什么
那自己觉得没有那么小事
然后我老师说的他们夸张
就会下去
所以就是只有细大妈
有其他的妈
对的
还有吗
有
方便讲一下
后来是怎么进来就不锁的吗
当时网上
网上约了就那种大妈交流群
外网了
然后又是个女孩子
然后我没说有点东西
她才找我
她约了我
结果
又是警察
这个系多对老子
我为了久了之后
你会感觉自己
不玩的时候
你就觉得
我自己一点都不正常
玩到才觉得自己像个正常
关于你的学习生活
有没有什么可以跟我们讲的
小学说有得过什么
想状 讲力
或哪
想像齐
读讲厌世
试即讲吗
第六嘛
第五 我有口望
然后小生出就到了
学校
进去有分班口
但是
你是分到我的肩子
还是中等班
就是肩子班
然后就掉到了
普通等班
它这个还是滑动的吗
对
滑下来
还是因为成绩
还是其他的什么原因
成绩
什么时候开始
你觉得学的比较吃力了
对了
那在你放弃的这个过程中
你们他们干语过吗
干语过
他们干语的方法是什么
你不知道我怎么样
因为我平时
我一个来来就带我
肯定咱们说
他没有关不了我
他们是在外地入宫吗
对
老师有找家长了
聊过你的学习问题吗
聊过
然后家长就
你一问自己
帮过相备法的一个样子吧
你当时觉得读书
可能没什么用了呢
谁敢有用
老师又说
你安心读乌年
直接拉大专
然后送你上班
听到这句话我就退学了
好
因为我知道我都以来
估计就只有进场了
是什么老师给你说
安心读乌年
进大专这个的
就看我们调皮吗
管不住
说我也不是什么想怪
你们安心读乌年
就把个男子
感觉怎么样
学校有一个一个分配工作了
当时我们自己走了
给老师发个微信再见
我们走了
这么受伤吗
那你离开这个学校生活
以后
他们应该也有通知
家里人
家里人有没有来的
尝试劝你回学校呢
因为我刚刚说了
我未来是打算
我想听一下
但是你是怎么跟他们说你的打算吧
尝试先去
我那个生
然后是那个师叔叔
然后他就说
要不你跟着我
会吗
我就说好
然后我就出月三万
两个月半
就去跟着我那个师父
做完生学
文生学
应该是一个
很慢长的过程
那学了多久呢
学到了17岁多
去很多
找了个更厉害的师父
技术比较好
但那边都不管
他不会像我老家
那我跟师父
管得那么严
我就放强了
然后放强之后呢
对我而为
然后又遇到其他
服务公共有味
会多临的
谢谢你的采访
谢谢