湖州監會人的朋友圈被截圖網友細緻以一級之力干翻的重慶小聲出
這個話題被熱議
因為事件的快速發酵
所以當時呢孩子的照片
他現在被大量傳播
首先在今年的3月24號
就要於午就發文了陽光周深專項整治行動
4月12號再次發文
5月15號焦點訪談播出了一案訪形式踩拍的
北京小聲出
周深的問題播放了15分鐘
包括在今年5月公布的
義務教育規範管理年行動中
再再次直接點到了15教育端的招聲問題
所以相當於2月3次發文一次案訪
這個級別非常的高
就是下定決心要整盾小聲出的
乘科素級古早腰風
因此不存在某一個人他做了一個什麼事情
就干翻了一個什麼什麼什麼什麼
其次程度接下來會封進一大批
打著教育類自媒體網子
實際上在幹責校取道
抱歉包補
抱歉被降奔路去
這一類的帳號
這封進密度都夠
對於有詐騙事實的
應該直接抓人抓人安排媒體採訪
每年周深進就是各大媒體循環運動的播放
三目前還有一些教育公司
教育類諮詢公司
想大量砸錢做所謂的舉證好
真的不必了做不起來
今年4月21號
青郎整治文件中明確提到
未來一個平台一個人一個帳號
一個企業兩個帳號
對於那種多帳號
十唯一一人出境的
要求平台及處理
次在回到如州這個話題
假設這位考生
他願意來程度
其實他也是來不了的
因為他必須滿足兩條件
低要沒有程度戶口
第二
沒有程度戶口的情況下
他要有程度的碎錢
除此之外
任他成績再好
程度的初衷都是不敢收大的
因為給他提供不了程度的學期
別說三年之後在程度三家中口了
他就是出二的弟弟生物
會考都是參加不了的
所以我太明白
他是怎麼通過一場考試
就可以去重慶那邊
讀初衷了
這個初衷膽子還挺大的
就是或許兩弟初衷入學政策
不同
因為我們太懂
重慶那邊是什麼情況
所以麻煩重慶的粉絲
有懂得可以簡單再聯絡
去多講一下
最後我們回到這個事件本身來
就是事件本身是可以討論的
政策漏洞可以商業
查漁飯後吃瓜也很正常
但是如果我們吃這個瓜
這個孩子長什麼樣的話
這種瓜我不吃