首先非常感谢你来看一下我们这个节目
其实今天唯一以为在机构上班
然后发现事情不太对
就离职了
你能跟我们描述一下你这个经历吗
现在先获在两个机构
都是生学规划
然后第一个机构我是待了有差不多半年
然后第二个机构就待了一个月
第二个机构就特别特别的雷铺
就当时我就一个月嘛
然后警察就来了
四五次
然后几天就会来
整好我去的时候是八月底去的
然后到九月份嘛
就那个时候正好是开学
他就有很多家长没有搬进去的
就蛮闹
比如要找退钱 退费
他会不退
就是第二个机构是在称度吗
都是
两个机构都在称度
第二个机构叫啥名字
公司会还没
闭闭闭闭闭闭闭
搜一下
嗯
打什么不需要
他公司名字叫不叫结构
他对外宣称你都是叫
闭闭闭闭闭闭闭闭闭闭闭闭闭闭闭闭闭闭闭
天涉上去了找不到这个公司
他又可能就是
他不是用了这个名字来煮气
给你们搭工资的这个公司
叫啥名字
工资它是威胁
专内
啊
买也没给你们买谁吧
不消费者
而待在酒店里是人
买买买谁吧
反正我什么有买谁吧
那些互通的没有钱
用我自带一个月
就非常地
非常地
他太完之地的那种感觉
对
他这个名字搜不到
他也擦上了整个
信息
他应该是
用了另外的名字来煮气
对
因为他们本会跟老伯儿
我听他们说
好像是死行家
但是比如说
有人来老死
他从来不出面
他就是
他两个叫
所以说
没没有老死
别人来的话
就是叫
叫
人
可以跟那个
家长会认识
经察里边
减心格通
他们是通过什么样的
去到来
活区这些学生
生愈来
他是怎样的
我第一个
几个
我第二个几个
他们都是
可能会去
买
买了一种
就是那些信息
每天的话
他就会
八字信息
不要
妈妈说
说生命之交下
只能妈妈
命之交下
是电话
是后来的
爸爸
命之交下
做电话
是好多
是这样子的
他会有一个
数据标
给了哪些老死
那每天的工作
就是
大电话
我起来
那几个
他是通过发微型
的形势
家长的微型
那优势
几个我需要到
是大电话
所以家
生意的公司
他就
军名字
是家的
你这回天
他要擦上
也擦不到
对
然后公子
你公司
我不消费
而且嘴历
铺地市长
忙过时
就越三十号
就赶紧
是最后一天
然后他们
每个月十五号
就发账
能够给你公司吗
这个月十五号
的时候
他们那个新诈
就跟我说
今天就发到
诶
我都管他
我都为啥
真不发烂
他说的
是有一部分的钱
还没有回来
只发到一部分
闹实力
我地就没发
第二
家公司
他们规模
还是有点大的
因为
是因为
像这种
直接
家
说生家
产微型
你这种老师
可能有十多国
然后他们还有
可能是十国
不过
所谓的去找老师
就是劈村
对
他其实
真过就是
穿穿
那你就是
复这家
这些家长的为性
家长还以后
怎么办
家长之后
你就跟他们聊嘛
他们嘴类
一个
就是
那个口子
一个是那种
被名单的傻意思
就是
邀请家长来
比如说
决定有什么什么
傻孩子
你过来
就是长家
另外一个就是
消靠
就是现在
每一周都是消靠
就是他的
也为白呼发
他为白呼发
火发也有
都在给
因为他主要是
罗旧店
都是这小
因为这小是打头
你比如说
消靠
小一国就算是十倍嘛
十个都在边转
无法控制
就是一倍多
因为他还给
长家长老师
他还给他们提称
我们是三十秒
我们是五十秒
就是
抓一个人来消靠
那一块会给你们发电
对
一百一国
原来抓
好多国家长
带华尔来消靠
要看
一国是
几个
第整个听养
另外一国还要看
家长的一些
家长的多少
你比如说
讲这一国
我是带来国员嘛
之前哪一国
我带来国员的
每一国行一期的话
因为他两个机构很笑很笑
有一三十个
十五国的机构
那他一个行机
这种抓流到机构的人
他有个高仓应该是
会被人评的吧
对了
也是我对了
他是怎样之类
我从第一国
机构那一支
只好
我不是九海张国工座吗
另一当中
我也有警的
那两国
长秀机构
其实我当时
不想要只闹
只能有机构
是因为对于老师
在说他七十年周期很长
所以我是觉得
每个月九年
我连累前
我觉得
每个月工资打开后路了
金工资都是三千
七称一划时
因为夹张宣这小老国
我别弄一对分子
而是十七个老师的
消息除了也除了
消息除了
因为就是你不行
对
就消息除的话
因为夹张没有经过的
就是西密码
他不便宜还是要交绿的
然后当时摸起的时候
他并不是跟我说
主播原来
例业务
他是说就是
他没有称你一个行丽业务
办块
是针对消购的一国派许
是协消购宰
他们想付到呗
是前老他们想付到呗
就是他们是相助者一国
班一块
不就说要的
班一国就住这个
结果主要没那两天
有主婚公园来哪一套
因为他没那么多的省院
他就主期这个业务
然后赏呗一国
有很多家长来老死
可不可以跟详细拔一下
就是且老过后
没得
没得几天
爸就一直夹张来老
他根本来老的全都是
相同过这个极狗
这小气
对
都没几天
没几天
千态不算是特别多
十多万的这小肺骂
但是我必须要为他担不腿
给他
我一直以为你是比较霞蜜的老师
除了不到他们就要黑心
那些东西
因为这是停卡门
中间那些老远公在书
有摆到优于狗
哇哇死
给老师是十十多万
五十多
另外一个娃娃
因为死
但是同时这两个娃娃
都死了
你一个娃娃
且到这一共娃娃的没钱
那这一共娃娃
他对扣的要好的学校
非常地劫
加上肯定也是
不愿且的
但是都是纠约粉
但是他还在乎都刷气
对
或者听他们那些老远公
他们就做得爱的娃娃
好参逗的
现在都还在
我都刷气
又是杀着杀着的
他们说
我都是都贴这些
贴这些
然后他们只能比较黑心
米米也不会
给行为公这样
看不过
他们会不会很几回
一些大厅的事情
对
我其实都是
因为他们哪个
办公室是开放的嘛
已经因为一些老远公
他们哪个机构
感到娘三年连
他们就会
是不是地所说
这些
就听到有一些
他们也结果
那种经察
从来
他们都刚刚说
他们都是老远公
因为一般他们是
什么样的倡计
就是经察锦练
谁是谁是谁
那种还是
是哪样的
那要是
我们去躺家张
其实来得就得
就是妈妈
但是
那些女娃娃
高贼中的东西
其实是什么
没得啥子
经验
严谋得啥子
无理之灵
就应该帮我们写
从那帮
要却脱过去
你说到种点
那就是
无理之灵
我在你开之前
你最后一次
遇到哪个家庭
九是怎么理
说了后度的
要七个我妈
这个家张
后认是懂辈子
然后她代理熊女后
我不是刘七国
那个神时候
整张
一头就在
你怎么告诉我
你稍微累一个一点
你觉得要到展营
那种感觉
民说的见证朋友
九什么说理
她也不保进
宝楼啊
她第一时间就保进了
我动了家张上门
偷载
这帮子
这个极狗的
捞右跳
罗伯
还以下多了
她可以开始学了
因为她第一时间看到
怎么多人
她就保进了
家张是完全
像死不了脸
那六七个表姓大会
懂事物没有了
没懂事
我看你没懂事
我完全都是
约上跟神死长
就是无聊亚道理
就是有招样
某腿切
你居然就死
斜招
六七个表姓大会
对
非常非常难捞右跳
因为我当时
缺的时候
她给我们当时
陪许马泰文
我们之前
有没有主义过的一个教育行业
我懂我主要
记不我愿意
不选是优洁眼
她就说她的经历
她以前是转质的
她以前在哪里
你现在
你都买了大链的房子
这个快换一块
对
从别说这种
几种命令可想起吗
这个
你爹归时的东西
对
所以说
我就觉得这些家张
你们为啥
标黑行人
这些
她是为了神秀几种
那她是怎么
把她自己保装出来的
保装得很好
因为她这两个
Barklewage不打杂
她应该冬度不冬
她也就是在
脸住
脸住的当中
她虚了一些属跃
然后就
看看看
这家张都丢一些改变
家张就觉得
你怎么对
东西怎么都
对
因为你小属本身都是
想同意
她直接买房子
她严管谁的
中能力
还有使她人家的
统变
这些能力
我就得
坑还是举备的
她无非缺帝
就是人与只个神秀
班困雷托
修小的一些情况
还有哲夫
也些情况
也些东西
她肯定不是很妙计吗
她非要缺
不动
她是活力群
更不动的
所以说
这个门坑也太低了
就是说
我从第一个机构出来
到第二个机构
我就就在这个
直接使个
超台班子的举上花酒
我是这样子的
这个行业
干净时就
完全没得门坑
你请来就死
最后这个羊梦
她当场把切腿回去了吗
没有
现在腿没腿
我就不太清楚了
因为说
我这个公司
就会死我好都没拿
那个新增
不就是给我送来
她们长长的那钱
你当时就觉得
这个事情不太妙了
对呀
她给我说
就花两天
如果说是
两天只好
咱还不给我
我马上把我
闹毒检查
所以我还是咬回来了
咬回来了
那你当时把这回
想到来踩下我们这个节目
当时你不是发了
一个食品
就说的这小
我就很有干脆
我就觉得
因为有没有砍到这么多家
都是纯片
我就觉得
砍到心
不认醒
我整理那个食品下面
丢留约了
我就说
都是刚刚立自立的一个
然后就
不是就用了
那么多人颠掌吗
而且如果载造工作
应该不会在
只真的个行业
都不会在造了吧
不会
就是之前
在第一个机构的时候
有一个女王啊
就通过一通事吗
她当时
代理两个机构
服就应就是代理的
她们当时就是通过大联话
通过大联话
这个有一个非常唯一些的行为
就是一切的这种
比如说
给你一个名单
你取大联话
然后上面的那些新片
可能你没有啥
就发了一封线
但是写在
前海红命铃丝嘴
因为后来上面的抓紧
去了下面也要造代
就是
所以说
就是因为在
点二个机构
砍到一国
越来越多
很多的
什么都决定了
你控我一下
我就决定
你觉得比较
所以说
你也久从而遮捕了
现在造到行为工作没有
差音点
当点
我终于可以
差音点
当点远不会
突然出现
啥子
杂骗了一个东西
就被待进去了
你看
有没有啥
想跟我们聊的
买这啥
总络人所里都说
OK
有你们
这是一个彩蛋
通过搜索发现
该规划组织
对外宣称的名字
在天察上
没有注册信息
而该员工入职的这一家公司
总监高信息中
没有养性成员的名字
入职公司
与该规划组织
对外宣称公司的名字
是完全不服的
并且这一家公司
在两年之内曾经
变更个
四人反人代表
有两人反人代表的
变更时间
仅建格了一个月
该公司对外投资的
另外一家
所谓的这种
教育资券公司
已经在2024年的
一月份
紧急注销了
并且在采访中
员工提到了
财务呈说
公司账上
已经没有钱了
看到这条士林的
此类公司员公
在这里也给您提一个行
如果您的老板
因为申学诈骗
入园谨的诈骗罪
您家家长微信
打家长电话这种行为
您确设计侵犯公民
个人信息罪
严重者
处三年以下
有期徒刑和居意
如果您的老板
诈骗罪定罪成功
您设计很深的话
很有可能定帮性罪