欢迎大家来到2024年大传独时期口区
志愿设计大伤
我是本次活动的发启人陆白胖是
先女首先搬发我们24年的
志愿设计最多长
建阳口区
我们来看一下24年建阳志愿是怎么设计的
首先建阳口区第二批次
一个志愿
同招是限制调籍
并且只能选一个选手
在这里你要么选建阳中选
要么选实施阳安
哦精彩的来了
一旦华党之后
她的第三批次只能填
指高里面的普知荣通班
这不算经济
经济者看着第四批次阴崖浪
普高
就说她的路区伸去是
重点学校
指高里的普知荣通班
普高
指高像这样三名字
一样的精彩设计
究竟是谁想出来的
接下来像我前男有样的
最佳死状讲班给双流
高军
我们来看一下双流的之业
首先
二批次有五个之约
听起来是不是很多是不是很酷
但是她的三支约固定为民办学校
只能选择两所
立格和谈万
四支约和五支约
固定为双流议题中学
不可更改
也就是说她实际选择的有效支约
直言一
二而已
同时她的二支约
固定为调技生路区
并且今年双流中学
两校区的谈固中学
面向双流这个考据
场内招生一共达到1146人
1146人的场内招生计划
你只给问两个计划的选择
还有一个固定是调技
所以最后的天法
你要么一支约双流
二支约调技双流中学
你一支约双流
二支约调技谈固中学
这就像我前男友一样
华冰
接下来就是最佳完美设计
讲龙拳考取
龙拳考取的支约
今年非常的完美
很适合龙拳这个考取
首先我们来看一下
它的第二批次
一二支约固定统招
三四支约是固定调技
注意
这里有一个服从
调技
第二批次k天
这个是这样的
这一天三个学校
假设一位龙拳的考生
它一支约统招
龙拳中学
二支约
统招行天中学
三支约
调技龙拳中学
四支约
调技行天中学
你要勾选的这个服从调技
比如说
龙拳行天
它都划党了
那么就会在
金开实验
有甚于名额的情况下
自动
给它调技到金开实验
最大规模的避免了
重点限于上个考生
划党到第三批次去
所以这个设计
堪称
完美
接下来就是
最佳异动奖
新京考区和重州考区
我们来看新京考区的志愿
首先第二批次
只有一个学校
可以天就是新京中学
第三批次
如果是公办
只有一个学校
新京实验高中
这里可以更换为名办学校
考区内有两个名办学校
可以选
一是新京为名
二是新京城市万
接下来就是重州考区
重州考区
它的志愿设计的非常好
第二批次一个学校
重庆中学
它明确的告诉你
先图重庆中学
重庆中学分数从高到低度
它的第三批次
也只有一个学校
就是十五成学校
一四批次一个学校
怀愿学校
它用批次差
表明了
在重州这个考区
咱们是志愿优先的方式
接下来是
重庆中学校
指令四三个新党考区
首先在六月二十号上
我才打开模拟系统的时候
经常第二批次
的确如一开始发文的那样
只能选一个学校
进行四选业
后来在二十号模拟中
群众发现不太对呀
于是经党考区
即时变跟了志愿谈报的设计
第二批次
现在可以填三个志愿
咱们经党的考生
不需要去进行四选业
而可以进行四选三
个人一志愿可以填金中
二志愿谈怀愁
三志愿谈怀愁
要按以前这个
你第二批次要么填怀愁
要么填金中
要么填怀愁
所以今年的群众长
一定搬给经党考区
一家严谨讲的得主
一定是五家二考区
因为五家二考区的人非常的多
五家二考区
第二批次实行一分一段
平行入区
一三五七志愿可以是
统招或者是明白学校
二四六志愿可以是
调计或者是明白学校
咱们五家二的第三批次
七个志愿对于统招生来说
七个统招
或者七个调计
或者七个明白
当然也能填七个中纸
接下来就是令人承课讲
今年的搬给极都考试
和温家考试
首先来看一下皮肤考试
它在模拟志愿填报的时候
只告诉你这是模拟志愿填报
没有对经验填报的
规则进行一个明确的产数
它没有说这里是平行志愿
还是顺序志愿
当然前的时间发了一个通知
单告诉大家是顺序志愿了
好
接下来我们来看一下这个界面
这边有点演书
这是不是停行志愿
通用的界面
但是你能想象皮肤
它是顺序志愿吗
许志愿什么意思
比如说你一志愿
填皮肤一种
那么有八百个人填皮肤一种
对优先从一志愿里面从高到低率
它和咱们五家二是会一样的
五家二
比如说有七千个人去投七中零音
不管你是几志愿
它一定会从分高的那个开始往下路
也就是说一个七志愿的分数
比一个一志愿的分数高
在五家二的平行志愿中
那个分高的七志愿会被优先不取
但是皮肤是顺序志愿
它的这个界面
又没有学习成证了
它的统招升是禁止参与条剧录取计划了
那么我们知道五家二和龙全统招升
都是可以参与条级录取的
接下来是温将考取第二批次一共五个志愿
五志愿固定为明白学校
并且统招升只能统招限制加入条级录取
也就是说你最多填四个统招计划
但是温将只有三个公币学校
那这里设计五个志愿真的还是挺好看的
我们2024年的志愿设计大赏就到此为止
谢谢大家