大家好,我是陸白胖,讲《深水政策》了
最近我投资历首说唱歌曲
就是讲这个行荡里的那点阿扎事儿
拍完MV预计6月15号上显
说唱可太难了
词试词曲试曲节奏试节奏
还得看音色
要不是江湿和李氏鼓励我
掏了全款我都得放弃
就在耳机里出那效果
四十五是我自己花钱出自己样向
但没有怎么许吗,全身不是
没东西了,全身你是一人
你也要唱歌
这是你一个那个歌
对这个符合你
你找我自己唱两句
你给我自己投资性过去吧
我给你讲一下什么事
他不是我先听上歌
他不是我整个混合唱完
我还给自己分了一个混号
程度是第一投资性说唱歌手
编曲不会
花钱长人编
做词不会
花钱长人做唱歌不会
三分钟的歌我找了两个歌手
给我唱
计划我只用唱两句
他必须比他整个混合唱完
多米今天在上次玩
他妈家人
多米还不忽略是
我说他真的三百万别说
我自己说他没有多米
他都不行
我说最后一句其实玩一百万
最终就是三百万
这是我说的
他没有多米
他要上次玩
他要上次玩一句
我说的你一定会
多米了
你会带上
阿姆的实力
从身上搬
上次玩
这也是非一家说的
不是诺迷本人
是我的
我运气的
太运气了
江湿教学非常耐心
伴趣伴趣的教统
最后由于我太奔学不会
李老师先把我的部分
唱了一遍路好
然后我伴趣伴趣的跟着路
真到路的时候
我就忘了节奏
江湿就拍我的背
跟着背上的节奏来
第一天下午
虽然刻刻叛叛
但总算是路完了
第二天下午
同一地点
我们又来见了
M.A拍摄的导演
然后我们开始
普及程度的
升学政策和
升学中的那些
阿杂圣
最后希望我们M.A
能顺利完成