我看到很多朋友都在讨论我们1月4号的那场直播风神了
就是24年开场高质两个眼卖
平时不关注路老师的网友都在说
因为网友就是上来说
他们家的考程非常苦
可能脑运算能力不足
就压车学不懂
年纪700多个人
他排600多
你每一天都在打皮牢站
然后他们家没有钱去跟他搞学习
他妈妈说着说的就哭了
然后当时之外间的网友也跟着哭
我朋友当时在看那场直播一夜
看哭了
我那个时候大脑飞速运转
想了七八种方案
甚至半公半读
都在我脑中印象
如果预算一度压到三万块钱一年
就怎么想跟这个考证
最大能力的搞本贺
结果他妈妈突然说一句
我们语书外都在一对一
我打脑突然卡扣
我像一对一不叫没钱
我就问了一句
我说他们每一百五十万的语算
投资教育到本贺为之
你有了现金
还说有的
他家还有七套房子要推钱
你把钱瞬间包了
你知道吗
就是钱办承诺的同情
会办承诺
心得我自己
听见这位妈妈
她不是装的
人是真的很伤情
在她的认知里面
孩子就是没有出路了
就是晚了
不然就意识到
就是一些小学和初一监
或者妈妈的通病
因为妈妈都很善良
同理性很强
其实在网上看一些职验片率
可能就很容易交语
比如说说事都得送外卖
海规都要帮保安
上海一千二百万
不够用
就是游戏晚间上什么
爱马士的意识
你不是穷人三宝
就贵网世界也挺够发张的
三四万的包都是
穷人三宝
就这种信息看多了
大家很容易
忽略自己收里面有什么姿态
因为每一个家图的抵抬
都是不一样的
这样说
我做目的
我父亲存十五万
给自己学厨艺的
孩子开一个早点破早
而且这个早点破的
现在已经是中央厨房
多点被送了
就人一旦被交绿果鞋
为交绿买单
他就特别容易不会
去看到自己手里面有什么资源
所以当下这个节点
大家应该进家
先来看一下自己手里面有什么资源
每一个家图的资源
一定是不一样的
我给妈妈出的方案
我在这里就不复数了
二个就是双流的某一个名单
学校高移选科
降班非常严重的事情
就这个考生
初三的时候
年纪前10
他就
对讲学金
直升最好的班套牢了
就身上去了
现在选科
这个考生非常想选
不化证
但是老实说你选误化证
就没有实验班
实验班只有误化生
因为行行班的生缘是很一般的
老实是清楚在这个班里上课
他的教学发挥空间的
所以他就一直劝这个孩子选误化生
咱们想一想
考生本人喜欢误化证
他如果选误化生
他不一定能得高分
但是如果他选了
喜欢的误化证
去了平平班
那他所有的课
大家率都会被拖下来一点
要知道四川高考八十万人
高端的竞争
一分叫挫托好多人
你当时我给这个妈妈说
如果你初三来找我联卖
我必定劝你走出来
大家可以分析一下
学校和学校之间的身边成分
我以一个都将厌明白
学校为例的那样
首先一个都将厌的明白
学校他的身边有哪几分构成
第一
直升上去的中等天上学生
如果在这个学校
出通过非常优秀的情况
人家一定会参加中考
一定会通过向班
投到5加2来
加上紧张的特优身上起
想考C9
你都将厌的明白
你更加留不下
头部的那一部优生了
最低部分的就是中等天上
直升上最后考证
第二部分是参加中考
在5加2去上了5加2普高线
也就是504
投党投到
都将厌这个明白学校的
第三部分的就是
在都将厌这个考去上了
当地最低到哪些
470分的考证
读上这个明白普高的
第三部分的就是
学校由于经营困难
就前三部分
你压根收不满
我私下去收了一些低分借读什么
你要想470都考不上了
他是啥水平
他在你这个学校里面
你科目把换了
你不选平心班的情况下
那个教学上现在哪里
但是5加2的一个功力学校
他的身边构成只有两个部分
第一
拿指标到校了
要么试指标
要么11中36中这种
校内指标到校
能拿指标的
他都是有实力的
尤其是投不学校的
试指标和试指标
第二
就是中考硬考回去的
你们里面的水平都打下不大
即便是选科降班
深圳差距不会突破别的大
比如说还有一些投不学校
像95光
我们去年去拍了
大家就知道12个达配
他们开始11个达配
这下一个达配是压根没有人选
这一种就是强效的底线
所以你在明白普高里面
要是因为选科降班的杀伤力
比你在公班学校里面选科降班的杀伤力
是大个两三倍了
你如果是会考一本料
搞不好你这一托
就是二本
你考二本的料
你托你就是个明白二本