怎麼有東部四中 東部七中 沒有東部九中
其實是有的
他修在了京堂這個考區叫數德懷州
二年的時候教局的官網就曾經正式介紹過他
二四年開始第一屆高中招生是一個公立學校
今年1月初的時候還公開了發布的招聘信息
他的名字呢叫數德懷州
但是以後是不是確定叫這個名字
不太確定啊
陳都學校邊修邊改變是常有的事情
這次呢
京堂考區就成為了第三圈層所有考區
就是不發視指標考區裡面
最強的龍頭老大
這個考區前有修雲民國的審議京堂中學
現有省二懷口中學
還有指向京堂招生的京堂實驗
現在又天類的數德懷州
第二呢就是東部四中 東部七中和數德懷州
都屬於四七九領半性製的
比如說七中高 新和七中民英
十四文妙和十四中北湖
他們都是同一個法人同一個營業執照
包括一校三區的九中也是
但是東四 東七和數德懷州
都是獨立法人 獨立的營業執照
一三就是二三年的時候
東部四中和東部七中
對外披露的分數線只有面向
五家二這個考區招生的分數線
其實挺漂亮的
六一零六一零六一零六一零六二七
但是根據二三年考月的計劃
招生東四和東七是有100個面向
東部新區這個考區的招生計劃
就是這個部分的分數線是沒有對外披露的
應該收的是相對低很多
東部新區的最低普高線只有422分
相比五家二的五百零四分就可以看出
考區考生的整體大水平和五家二是
差了八十多份
延伸到了最後一個問題
東部四中東的七中和數德懷州
將來誰會拋得更遠
很大程度取決於他們在本考區招的學生質量
因為這三個學校在五家二收的學生質量
肯定是比較高的水平
不四中和東部七中面臨在東部新區
這個考區人口本來就不多的情況下
要在本考區競爭優勝
而數德懷州在京堂這個人口大線裡面
它是可以快速的西納優秀生遠的
這些學校的師資肯定都不差
所以最後誰跑得遠
我們可以期待一下