打好我在生地德暴落地了
真的俄羅斯晶混雞太精彩了
早晨出发的时候美美的
到了正好是午餐点
开干天赋的头仓
就是比以前双流的
提议休息是好多了
番茄烧牛腩
来点
清蒜烧醋
也来点
这道午饱鸡
我每回来都在
多来点确实好吃
阿仁翻斗也是每回都在搞点
大肉香肠今天必须吃
大年出意
提葷汤也省了一碗
今天的奶油泡腹
都做成了熊猫的样
超熟和水脚是每次来的壁点
如果平时赶飞机人少的话
可以直接告诉阿姨
除20个超熟
但是人多转又不折腾这个事儿
因为是过年
飞机上挂了很多洗清的挂身
穿行的这个洗術包
下飞机是可以带走的
这个皮质非常好
我平时用的话装包
都不需要重新买袋子
就用它的
里面放了一个保试噴露
消毒液
有个树口水
压高压刷
和耳塞
以前里面放的都是龙一齐
现在都放保试噴露了
饭端上来的时候
空称说今天有两红
肚子焦鱼的红猪糊
红烧肉的
红运当口
还有这个木丝熊猫小蛋糕
每回都有
如果问我全国商务餐的
饭谁最好的话
其实16年之前是穿行
16年之后
大家都差不多
非常好吃
如果放到环球范围的话
那阿连球行空当之五盔
还有一个小众的血松
行空
紧排第二
飞机入了地的瞬间
穿户直接起双了
身比得包有多冷
那就是超极冷
再往前飞一点
就是哥本哈根猫
下飞机以后
发现中文的标识
随处都可以见到
如果找不着
就可以选择
顺着人流走
因为出口
都是单项的
过海关的地方
也有中文
但它这个中文确实是看不懂的
后来我们是看英语看懂的
上面的意思
就是紧把护照
和签证地给它就行了
不要给它别的东西
之前有博主说
俄罗斯的英语普及率低
其实还有一个问题
就是俄氏英语非常考验厅历
拿到行李
我们就开始找atm问题
这个达道厅
是有一家列人银行的atm
即可以取人名帝
但是那个规矩刚好取完了
其他所有的银行
都不能使用银链卡
只能使用当地卡
这就是俄罗斯被制裁的
核心问题
就是在机场
我们两个真的是生物分文
幸好一个非常善良的中国大哥
给了我们4000公里
才让我办了它
办了俄罗斯当地卡以后
你下载的俄罗斯当地的软件才能使用
所以各位到俄罗斯
一定要带现金
我们打到车以后
再门口等了20分钟那辆车才来
当时整个就是冷暴了
我们从来没有经历过这么低的温度
昨天晚上是零下20度
但这个零下20度
比如动物器的零下20度还冷
我的耳朵路路在外面20分钟就动伤了
司机大哥呢
绕了两圈才把我们俩找找
因为他不会英文
我们不会恶稳
所以我零级移动
给他打电话
让旁边的大妈用恶语跟她讲
而通过我脸皮带话
大妈精准地知道了
我们是在机场的11号住等她
感谢这个大哥没有放弃我们
找我们20分钟
上车以后暖气及这个耳朵
是又红又养又痛
到达定位的地方
发现根本没有那辆9点
幸好这个俄罗斯大叔不抛弃我们
让我们把酒店单拿出来
给他打电话
打完电话以后
发现我们定的位置和酒店有18公里
就是大家在这块地方
地图一定要用当地的
要用其他任何地图和国际地图
暖用没有
到达9点的那一刻
我们非常感激今天
借钱给我们的中国大哥
和这一位司机大叔
以及帮我们打电话的俄罗斯
回酒店放了行李
已经是当地时间12点钟了
我们不得不再次图不出发
去找可以取营典卡的ATM机
通过当地地图找到以后发现有问题
他的确是24小时ATM机
是我们打开门
他需要先把那个银行的银行卡
插进去
这个门才会开
才能用到里面的ATM机
他虽然可以取营典的卡
但是营典的卡是打开这项膜的
所以的复案电话卡
非打车费以后
我们就是生无分文的状态
但是银行旁边的这顿许
路灯都是不需要花钱的
零下20度
我们就开始在雪地里
火儿起来了
天的事
门片对手