各位小程初兼会人大家下午好
4月22号到2日有好记得登录信息平台核对信息
今年6月5号可以看到每一个片区的最新发片情况
关于一些高占问题
我们集中一条视频来回答
小花片已经非常好的学区
是否要参加大学号
大学号的学校是479的三校四区加成中二中
其中四中北部九中光华的火石非常好吃
四中北部的螺蛇四粉
它的汤底是像熬的
炸弹能够出锅20分钟不散
东南亚菜有专门的窗口
九光的脚子透皮看馅
它的拉面是线拉的
牛排一面都是标配营品非常多样
那个水煮鱼
如果单独做一个窗口去搞外卖
平分不低于四点半
而且价格都很便宜
大家可以看一下我前面拍的核几
第二
大谣号只要是谣号进去
且户口再有加二区的考生
三年后是有试试表和区表的资格的
只是大谣号的学校能
区指表出现一般脚扫
第三
大谣号学校和对口画片
非常好的学区
最大的区别在于深圳
不可否认
对口画片好的骗区
它的房价起到一个天然的三选作用
大谣号的学校能深圳成分多样
比如说成多二种
它是针对五加二的统招声和水千声
三小三缺是针对十一加二的统招声和水千针
其中九外是可以扶射到第三圈针的
统招声和水千声
这对于学校的管理
是一个巨大挑战
当然三小四区的高中部是不存在这个问题的
高中部所有的考生都是拿试试表
或者中考考定去
每一个都升金败战
一次如果你是五加二的考生
但是你对口的学校
非常差大谣号一定要谣
抓紧一切机会
哪个境就选哪一个
因为大谣号的重天概率
本来就非常低
对口片区很差的情况下
不考虑以上所有问题
第二小声出选选择明白学校
各位看我们直播最大的感受是什么
小声出话前太多
出中高统语破坊
严重一点发丁
再严重
严而不自知
如果坚围人出中极器以上
阶段的教育总预算
低于五十万
也就是出中高中大转货本科
一共低于五十万
不建议出中阶段
选择明白学校
有的坚围人想的
出中三年明白学费加上不可费
三十万
不过一波单车变模图
四季有虽然不敢想
但川普中总有一问题吧
结果到了出三发现
铁中都只能成为第一追踪目标
那么发点的确很难
因为五十件三十
还剩下二十万
总预算不太多的坚围
咱们一定要习惯
把钱花到后面
花到拿结果的事情上
哪怕说咱们孩子上的一个大专
你专身本一年海外之说是
把钱花在拿结果的事情上面
这里难受的情况是什么
出中三年明白学校
到了高中可以本校直升
或者是出来参加中考
但是分呢
只能够上一个明白普高
这个时候没有钱了
这种情况下是很难受的
当然总预算超过二十万的
您当我没说这个话
总预算高的随便早
第三
小孙初要不要责校这个问题
首先责校三年后
没有指标高校的资格
但是如果孩子特别优秀
且学校恰好有项目班
您有恰好符合项目班的招生范围
学校是可以动用项目班
来进行内招的
但是一般内潮的孩子
他出去参加中考
往往能够考到比自己高中更好的学校
第二就是责校的费用
我们都知道责校
如果你只是交给指定部门的话
就是几万块钱
如果在这个过程中出现了一家
我觉得完全就没有必要去
但这个事情了
花钱太多容易破坊