各位,一条视频讲清楚科学的投胆部署会员网上
便于小学和三年的结婚人理解
我手上拿的是23年5家2这个口区的卫词表
为了方面大家看清楚
我把它放大到白板上
这个卫词表直统计了统招生
是不统计调招生的
首先,569分
在23年口这一个分数为多少个人
560个人
570分,口570分,相同分数的有多少人
571分,口571分
这一个分数有多少人
这个表是这样看的
我们再来看一下23年功力学校的招生计划
大概这个分段了
17中
统招349人
减去175
这也是中考证已经发出去的
曲指表
还有174个人
你加上调计也就270分
沉大部种中考
统招153
中考招的
加上调计也是270分
五侯高中稍微要多一点
招500多个人
37中
中考的统招187
加上79
也是200出头
我们再来看一下这表
569到571
这3分有多少人
这3分就有458人
什么概念
3分
几乎甩出去了
两个学校中考的招生人数
而中考
3分是什么概念
数学A线选择体
4分1到
所以有时候连埋我红耐
监控人说老师
我们57到59
麻烦你推荐学校
我怎么给你推荐
我推荐第二批词所有的学校
那肯定已经看到了
你不甘心
你才又来问我的呀
还有
监控人说老师
我们600分左右
麻烦你推荐一下
学校600分是什么概念
我们来看一下一份一段
600分左右
1分
几乎有770到188
十人左右
也就是说两分
可以甩出两个学校的
吐招家调集计划
因此正确的做法
是在6月17号到6月26号之间
考生集间
或者先以五分尾一段
做7到8半至远
分数目察
涵盖40分
大概是7到8000位次的动荡
高分党以3分一段
做12半至远
做好之后
你把这些至远
打印出来装热文件代理
带到中招会现场去
6月28号9点半出称
你先对照上午6点半
出的位次表
决定
启用这7到8半
或者12半至远年的哪一半
然后根据上午现场资讯的情况
对你的12至远
或者67至远
进行调整
这是正确的一个流程
只要会加减把
动投党逻辑的监控人
是都可以做到的
中年人的抗样能力
真的比中考生差很多
6月28号9点半
拿到成绩
有的现场
好好的
估的
还有直接光汤云倒云倒云起来
怕给中考生意发展
它是香灵草吃素苦
我花了这么多钱
给你鼓银饭
我给你找一对一身
还有我给你买
学区帮
笨笨笨
你的崩溃真的很不起面
还没有被你打力
发展的中考生问题
这个时候考生
反而要去安慰这个
大灵玻璃心的监控人
等把你的情绪过滴下来
你们开始低轮资讯的时候
上你的时间
就已经错过掉
下午就已经开始
甜质愿了
所以明年我对我学的要求
不准毫
不准一
不准突
不准昆
更不能动手打人
如果你自己是一个
焦虑内号的状态
你要去获取信息
做理性决策
这个几乎是不可能的
为什么23年那么多
600多份的考生
划党到第二批
征局去抢数的
邪惊的11个名
还有很多560到580的考生
第二批根本不接受名办学校
更看不上那些省二公里
怎么办
划党到第三批
还是投名办
投根差的名办
投党这个事
你要么就完全不懂
你接受一切的成绩
接受一切的结果
你的诉求
就是有个舒服就行
要么就是绝对的
惊通有独立
操盘的能力
千万别上
明天为你同样的领导
它明明不懂基层的流程
它硬要在那儿直
还有万有够留言说
有的人啊
就是想到你跟直播间来超支援
这个是不存在的游泳们
平行支援下
假设一个考生考五百七
一个考生考五百七十一
五百七十一这个考生的
七支援游线级
是在五百七成考生
一支援游线级之上
所以田支援这个东西
你完全去照超别人
那都是早死