大家好,我們今天來到了天賦綜合高中
學校高一到高三,現在1000多普高生
學三家一家二,選課左半,三千多職高生
學語數外家專業之使
在我們後面的是學校的操坦
右手邊有一個可以容納1300多人的藝術中心
有專業的五美設備
在我們右手方的廣華樓內涵兩層
服務社和自習時
還有一增存的青藏年薪健康活動工程
前方大型的白色建築是學校的室內機管
哇
你這麼說什麼
我們大學的東西
這裡是學校的導播室
旁邊的是演博廳
譬如您這個專業的主導師
數名專業旅遊專業和貴展專業的學師們
以及他們的代教老師
有一個
現在所在的位置
就是學校兩層樓的圖書館
一樓是圖書的藉月
是每一個角落都配了字字階還擊
二楼是学生的自协史
它还有一个面子越南式
里面有60个无数
一个小细节
学校配的是片子书
不是平凡念到只能看书
这些八人一起在独立的空调
每一个情绪都配得两个卫生间
曾经会有两个席房
每一个席房
四台席
以及一台空间机
一台洗鞋机
今天就拿着组产大金过来
吃天赋桌子高中的食堂
三分钟的套饭一共有四种加围
六块十块十块十八块
六块十一分一汤
然后十八块十三分以四一分一汤
他们学校的套饭品质
非常的高了操充
有的肉多 有的肉烧
鸡排十一点四十多
又十六已经扎完了
有一说一样
放到十二点零一
整下的外殖都吸费了
但是它里面的肉是非常熟的
战上的肉丝
它是一种各种各种各种各种各种各样
是非常熟的
战上这个酱非常傻饭
不过油没有外面的那么重
但是它的肉
比外面卖的干脱
多了很多
不忘
这个鸁鸡腿肉非常的磁食
它外面这个串味干达量
超级香的
二十咱们学校二十四年的招生计划是多少人
我们二十四年预计
便向五家二去找一千五百人
那职教部和普教部分别多少人
我们从职教和普教两个训练
听到本中的高中的学生
分别是普教有八百人
职教有七百人
那职教就是招的少了呀
不能这样说
因为我们中处高中是区别与职服的
第三种伴趣类型
所以不能说单纯的说
哪一个部分的学生照少了
学校普教部的高中化学实验室
这是学校职教部工业机器人专业室
用的ABB机器人系写
钢琴课是幼儿保育专业的必修课
同时议体审的专业课和同学的设团课
也可以在钢琴室进行
这也是学校电脑部化的选修课
所有有选修中科的职教学生
都可以到这里来上电脑部化课程
这里是学校室内集馆
负移层的器械是
所有的同学都可以在老师的带你向
免费使用这里
所有的器械
全屋都有中央空调
学校还配有这种AI交互式的智能
体育训练设备
这里是艺术中心的内部
大多的设团课
都在这种标识
学校设团课的价格
谷征钢琴
这些中大型的乐器
都不需要学生自行过来
由学校来提供
设团课也是不像学生受费的
刚才我们拍的所有设法
都是学校免费上学生
开放了
包括设团课的集
它们都开了两个
照顾到学校的镜头
我们拍设的当天还遇到了
学校两周一次的草评音乐会
这个音乐会是可以提前报名
想上去唱的同学
就可以上去战势自己
我感觉这个孩子应该是咱们学校
一个风云人物
他上去的时候
下面的气氛都非常的热烈
这是草评音乐会的随武环节
就是音乐随机播放
只要想上去跳
就可以上去跳舞
普教部的晚上
是一个新闻试点的导独