我干的最功德意见的事就是拉住了我的好减边在孩子优身小的时候
他脑子一热 她要辞职 她要去当全职妈妈
全职妈妈先别碰我 我这个减边但是没有资格当全职的
首先现在的工作 招久完舞 很少加班
然后一年扣出无限已经和到手18万
这个工作前几年呢
这个含金量比较高 现在呢
因为会的人也多了 招一个新人三个月以内必定上手
孩子他爸的每个月到手的工资就是两万多三万块钱不到
车袋是没有的 但是房袋没有还完
四个老年人有两个老年人是需要家里供养的
当他有这个想法的时候 他直接就告诉了他的上次
也是一个中年少女人家就是说对孩子现在这个时间很保贵
你要抓紧陪伴他陪伴他成长
我一听他领导的话我就知道想把他他自己主动辞掉
然后去招一个一万块钱一月的硬接身
那真的还是特别好找
我给他做了一个星期的思想工作
他已经答应我不提这个事回去上班了
我干这个工作每年接触大量的女性间
或者一般到了考生高好结束
不长期痛苦 不长期焦虑 不长期内后的权质
妈妈或权质外版一般是以下三类
第一种就是他的原生家庭特别的好
这是个原生家庭能够在关键时刻接近他们这个小家庭
有的甚至是官商配或者职务上的大小配
就我女儿给你撒坡怎么了
他和外孙外孙女遮停你怎么了
你敢翻出腰额子吗
这是一种第二种就是原生家庭的职务和经济
可能不如上一种 但是他幸福感很高
这样的家庭培养的女儿或儿子一定是存在感
归属感 安全感
自我认同 自我价值感 无感 均屏发展
这样的伴侣 他不仅能够自养
自己还能自养这个家庭 能培养出
这个样的女儿 儿子的家庭 这是不差的
大家可以去看一下那个演员无愉小
他们家的综艺节目
这样的权质妈妈打招到我都觉得是享受
观点人家虽然没有早久完舞
但是是有经济来远的
可能是娘家给的铺子房子收租
可能是和小姐妹和我经营的奶茶店
花店 火锅店 反正人就是有经济来远的
第三类就是有一些全职爸爸和妈妈
他们的技能是支持剧下办公的
比如说快级带班机站 比如说摄影
比如说有些投资 展出来可能会现流
还有就是我认识一位心理学老师
他是全天下去奖客
他出去奖客从来不派客堂
就派当地的风出人情
你诈和他接触 觉得他好像没事感
其实人家的这些技能是支持剧家创业
剧家办公时间自由的
并且在培育肚子这个过程中
他有经济来远 有技能磨练
实现了自我承证
如果不满足以上三点前你的办律是个巨幅
你现在就是请那个要和社会脱击的心死
这个巨幅假设他是有一点良心
我觉得现在开始你可以多去关注一下那些法律博主
万一将来有个好来还能多分这钱 养老帮生
毕竟有的巨幅
他分的时候他不顶钱不给
他还带你备债
但不满足以上所有条件可以全职
也是可以的
毕竟这是一个个人选择
燃烧自己的青春
燃烧自己的劳动力
让整个家庭吃你的成长红蜜
在无数的内号焦虑痛苦中孩子
终于参加完高考
你成全的这个家庭里面的所有人
就是牺牲了你自己
的付出和价值很难思养
你无法了解
你没有办法提升你还会伤害你
如果你接受那就OK
自我感动是你唯一的救命高草
所以当一个人自我感动的时候
标具戳穿
那是他唯一的救命高草