大家好 集中回答一下上一条视频里面小声出的经典问题
第一 对口患上的态差是大摇号还是则效
大摇号的无所学校除了程度二中
地处老程度cbdiFS1.6公里处
因为校区叫小摇号谨真对5家2口区的
统招生和死一千生
重签的概率超过了10%
其余的3校4区
平均摇中概率只有2%到4.5%
这就好像我跟王毅博说
我喜欢你可以和我结婚吗
对方大概率是不理我的
大摇号是最先摇
也是最先出结果的
如果你给了则效学校一定的费用
那么摇中之后可以让学校把维围的战亭位退给你
因为他也害怕你闹大
如果你这个费用是给的穿穿
那么大概率是拿不回来了
能不能让你进学校不好说
进了学校能不能掉你的学习也不好说
第二个问题
护集和学习都在重重大摇号和中考情况
护集在重重的考生大摇号只能够摇9中外国语
3校3区和成多二中大摇号不对
第三宣传的考生开放
3年后考生如果在5家2参加中考
属于5家2的调招生
在护集所在地重中参加中考
属于重中考区的统招生
建议第三宣传的考生
一定要抓紧9外大摇号的机会
但是在实际的身体中
我们应对一种情况非常极手
考生摇中的9外
这3年建设的9外的失资
建设了9外的硬件
3年后想留在5家2考区调招
但是分数完全不苟慨
监控人没有预算落户5家2
并且这3年享受了周围亲戚朋友的吹捧
整个家庭要回到护集所在地考区
去参加统招十分的痛苦
因此对于部分
喜爱听周围人吹捧的家庭
建议调整自己的心态正确面对中考
要么考生努力充分
要监控人努力落户
第三
温将考生大摇号摇中9关的指导校情况
小声出温将考生摇中9关
三年后可以落户5家2考区
并且成绩构的情况下
是拥有指导导校的资格
如果三年后仅仅成绩构
护口依然在温将考区
那么没有办法拥有指导导校的资格
第4
四中北湖怎么收费
大摇号的无所学校
均属公办学校
按照公办的标准来进行收费
一学期基本上是住宿费
延时费火时费
校服费
教财费和保险费
一学期除开火时费和
校服费
基本上就是几百块钱
功力学校没有学费
第5条
外地户口
外地学籍怎么来成都上初中建议
不来
如果您一定要来的话
可以采取居住镇家设宝的方式
办理随千子女入学
随千子女入学
除了大摇号中签和名办学校中签以外
采取的是统筹入学的方式
筹入学没有什么好的教育资源
给您统筹
但是如果您能够在5加2
落户够房
这个另说
第6
大摇号摇中以后可以放弃吗
可以放弃
但是一旦放弃
不参加话片摇号
直接采取统筹入学的方式
和随千子女是一样的
所以一般大摇号
摇中有放弃的考证
属于天才
一期
东部新区可以化规5加2
目前东部新区是独立考区
不属于5加2
至于是否可以化规5加2
相信这个问题只有神掌才能够回答