这个挺可惜的
搬上二十分明
当时是为什么吸毒呢
十六岁的时候就是
马尔里魂嘛
然后就泡了一碗的刷
就跟四十三一些
不如现在才能远过去了
然后就吸毒
当时会过气
十六岁的时候
你应该是正在读高中对不对
没有
失踪了
那时候是初三
对
第一次吸毒的时候
你有意识到那个是毒品吗
当时消得不爬了
当时除了一笔蓝子
然后他们都在吸
是在什么样的环境下呢
在一个出注物里面
里面有个房间
别乱
有一阶创
然后他们就是在
整个仇人
我也不需要傻子
他们行为左边的传说机
然后过后开他们的行为
然后他们是傻子
还有这么说的
我们要不要搞呀
来第一次
初三的时候你是在哪里念书的
都叫那边
在
评判中
从第一次吸毒是十六岁
到你被抓中间做过的工作是
这房才消失
我还记得似乎
就把里面的KF经历
房产销售
他是要求很满高的
但是是一个朋友开的
然后你听了
他没有
他是我当舅公司
然后他里面又行态不厚
直方不厚
那你还开过挖掘局
挖掘局是一个有技术的公总
是
我们标识开挖掘局
他教你的吗
后来你又到了
酒吧
对
到程度
挖掘为什么不开了
该是有点野情
太空手了
每天就做点联对
一对一对一对
我没意思
现在打成十六岁
是初几开始就没有读书了呢
除了现在三七岁多的世界有没有读
为什么选择
在初三上策这个阶段
就是不读书了
其实是
我以前的称极都还帅
我以前在班上都可以拍
然后就是
错了
就是
然后你离婚了
把手上过来就读不进去了
我妈又不赚怪
当我
我妈又在结婚之前
又招了一个
拿脾气也不要保折
但是我一直拍一期
就跟不过就不获了
还能够离家吃热
他有找死在那里吗
没找过
还能找到
大家要去见
中康的时候
一切
我妈就有关
当地是HG
睡觉了
这也去
导致我妈在我们等
她也没说
真的挺可惜的
班上二三明
是
你是在哪个城市读得初中的
班州
那尽疑问一下是哪个学校吗
嗯
班中床
但是班上二三明的水平
是考得到审重点的
在班州当地
当时没考虑了
所以就是因为
父母离婚了
你有意识的
躲在他们是不是
我时时
我几段
我一切
消除的时候
拉斯
我们只考运我
是不是说
我运我
考了99.5分
时时我考了100分
MF当时
我们爷爷
他要变改过吗
做线的商品卖
然后我妈了
和拉哈的事了
觉得到来
我家里
咱们多改拿着
就花了10块钱
卖了个袋子
就为了
但我从校里
怎么会改成
他们对他们来说
最重要的就是真切
对他们来说
最重要的就是
这是整个到
初三上策为止
就是在你
没有同学上
离开之前
成绩一直都是很好的
你出了上策
数学还能考多少分
1.2.3
那这个水平
在彭州当地算是好的
从没都是
我脱离家里
给我改过很多事情
比如说在
多少里面上呆
都洗嘛
这些
啥叫洗嘛
刷牌
然后
像有很多改了
很多很多很多
死去就
一直都很疑嘛
所以就骗钱了
当时你一忙的点是
不知道自己为了要做什么
还是觉得正前太少了
做了一个这个
校里的自己
到底是哪个
自己该去哪儿
该改了
当时为什么选择到成都去
你苦早了
看外界真的特别的
看外界一个月可以在外界
有钱
那在成都的酒吧工作
就是可以挣多少钱
上外还可以
可以上万嘛
好的
谢谢
13岁开始首次吸毒以后
也是你们学校同学带你吸的
是
后来你不想读书就离开了
然后他还在继续在学校
对
那现在你知道他才开马吗
是快递
好
送快递吗