未來小生出付費 責校的年代可能一起不辦了
今年溫將有兩所公立初衷開始的公開捕路
注意一下是公立初衷 公開捕
有點藥口
這個公立學校的責校名額它是怎麼誕生的呢
比如說一個學校的新初衣
它是七百個桌子板盪
也就意味著今年有七百個招生計劃
可以放到瑕疵內去搖號
但是有一些考生那可能搖中的明白
有一些考生的搖中的也不來
就產生了150個空缺名額
本身教育資源不當費的原則
那初衷是允許收穫責校生的
但以責校以後三年後
也沒有指標到校的名額了
責校費一般就是三年三萬
就是三年一共三萬塊錢左右
有的區 有的年份
責校費就直接不要了
考生和學校一般是雙向選擇
責校費通過指定銀行交道 指定賬戶的
這個單位一看就不是個人
也不是一般的單位
這這事在這麼多年以後
現在它其實已經編位了
中間就多了很多的這種所謂的
穿穿和機構
每年都要衍生出不少的這種
經濟糾紛和詐騙案件
所以現在在小紅書上
有一個新賽道
叫做責校背片博主賽道
各個城市都有
責校生出將會人的
就那種四百塊錢一場的
所謂小考刀出跑
最後發現全是騙局
大家可以看一下
我們這個系列的節目
你們也有講到這個案例
還有一些為了找寶安
代交這個所謂的建立
其實那個寶安
它代第一份的解立
它都要收三十塊年的代地費
如果為所有的公辦學校空學名
要可以校訪經驗的溫江
就是公辦的空學也要耗賦予
先放到全區
比如說城花區有一個
出中派有名額空學
那就城花區內先賦予
如果補買
再放到五家二考區
也就是說你看不上學校
在人家的眼裡是個寶
這段時間我們連買
就感覺到一些連買者
它是要上大受騙的
但是拉著拉不回來
只不過今天的網友
也跟著拉拉也拉不回來
這段時間我們再搞10月份
那個受害者聯盟系列節目的
一個前才
有一個經驗
可以先來告訴大家
就是這種騙子
它一定是偏輸的
主要是騷輸的
你以後它不輸
它非然是騷不到你