很多小生出监魂人的糾結
我沒有辦法回答
因為我只配給您講政策
我不能代替监魂做決策
昨天直播有一個戶口
在侵略的初一學生家長來連邁
他們小生出去了
在唔前搬台20年
监魂人就覺得不值啊
丟掉了5.2的學級
丟掉了未來3年0.1.1.2.2.2.2
3.4.5.2 考試的對標
考慮你們猛和模式
丟掉了指教道教的機會
花了高網的學費
搬台20
這個成績太貴了
但是這裡有一個關鍵點是
拿到這個成績以後
結合自己的家裡
經濟情況也在發覺
這個行為是不值的
得不值很正常
畢竟咱不是人人年入50萬
但是現在要轉回到戶口所
在的功力都存在一個問題
很多區在處理已經讀了一年
回憶學期的初衷生轉學回來
他們會採取統籌的模式
比如高興戰難天區
你小時候出去讀了一年名單
你出一或出二在轉回高興區
大概率會在區內給你統籌一所學校
你不一定轉回戶口所
對的那幾個功力了
這什麼
既丟東瓜又丟西瓜
上次聯邦的那位大哥
小聲出搖號到11種
自己結校去了龍選的一個名單
三年花了高王的學費加普可費
目前年級300多個人
他還只拍200公里
所有的科目家玩就是480多份
就這個成績還不足留在11種
也是這個學運
但是如果當年小聲出
你卻不讓你去讀11種
你同樣是今天這個水平
你還是會後悔
你會認為11種耽誤了你
你不去命明白都一圈
你不能認同讀書這些事情
是需要天賦的
最後為啥昨天自家學
讓我比較唐中和舊外國公會了
九外的高中肯定有
49里面多少想特殊晶貼的老師
內印接
內實踏
五家二的考生還不打皮腦站
高一都是雙秀
你們去看看我拍的
他的身邊只有視指標
招考進去的優神
和項目般的16考取招進去的王者
是初衷目怎麼比
一個大搖號
一個搖號
中考重點率都沒發比
雙流重點線529分
五家二重點線553分
529在成都520連11種都還差十分
觀念咱現在看到的重點率
都是非官方披露
都是住水的
官方早點也就不公布這個數據了
那麼這種情況下
考生沒有5家二的戶口
擔心3年後5家二調節流助
監護人在九外又有點關係
不用又覺得不甘心
用力以後
害怕3年後流助
同時又放去了雙流指導
到時候的資格
畢竟雙流
指標到上
彈鼓中卻
和雙中還是很相當
得誰能幫你決定
這種問題就下出
動荒的閒點之真
你只是能思考糾結