各位大家好 護集和學集不再同意考學應該怎麼樣就選擇
我用3月13號封電直播專長的所有案例來教大家這個問題怎麼分析
因為考上看到護口在雙流考學學習在5.2區 大概是600分左右的水平
他們想不用在5.2條計成績中學
那麼 第一 雙中在成為審醫很多年後 陳菲才成為審醫
這是事實 第二 如果您回到雙流當土著神
那麼 雙中 唐突中學 眼外 都是紅漫學校
明白 有唐外這個價格相對輕盈的繞排名單學校
第三 如果您留在5.2個考區當條著神想要再回到雙中
就很困難了 雙中23年面上5.2個考區的跨區定著局有50名額
這50名額只有25個是面上5.2個條著神
而23年雙流中學向雙流這個考區的著神計畫
是880去掉指標 都超過了450
但 如果您在雙流這個考區成績非常的好
你可以通過第一批次第6類
四 西 九 三 校 四 局面上十六考區的交線 著神計畫
去進行一個圖檔
那麼這裡不幫任何人做選擇
我們就這個情況和分數來進行一個簡單的分析
第二個案例就是一位網友她的戶口在檢陽 各個家裡有房
學習在5.2 在檢陽也有房
就是重點線20-30分的水平
這是一個我們的學員
她自己做的方案 我肯定了第一
23月14號報名之前可以將戶口先簽到5.2個考區
成為5.2考區的統招生
那麼2.2到成績最持也就是5月中下旬
如果這個時候發現孩子的成績有所上漲
那麼咱們就留在5.2個考區當統招生
如果2.2成績發現孩子的成績明顯有下滑
那麼這個時候可以申請戶籍變更注意
現在的戶口已經變到5.2
那麼申請變更先將戶口變更到健康
拿新的戶口本去申請考區變更
成為檢陽的統招生
這裡咱們要知道
23年檢陽中學
我們四川省的老百姓李就是受批審議
面向檢陽這個考區一共要招
1450人
並且檢陽考區的統點線只有1次
她的水平回檢陽當統招生
大概率是靠上檢陽中學的
她這個方案體現了什麼
就是一個進可供5.2統招生
退可受
檢陽考區的統招生
這要求監護人在兩個考區
有房產資源
第三個就是考生的戶口在東江厭世
她的學級在5.2
水平就是530分上下水平
這個案例那一天一共年的3位
第一種就是家庭的總經濟預算
高中級系以上超過了50萬
這種情況下完全可以考慮
留在5.2區幹嘛補民辦中學
民辦中學的招生是不分
統招計劃和挑議計劃的
那麼3年民辦可能就是24萬
3年之後哪怕考上民辦本科
家裡依然有預算
這種就果斷留在我家
第二個就是她的總預算大約只有20萬
這種情況需要和考生
犯了人談判
怎麼談來大家清楚
老闆你寫的這個成績就到5.2挑起
公民出告
該它是有點混淆
我們也困擾你且都明白出告
但是家裡面最大的教育預算
現在只有20多萬了
如果民辦儲告階段
我們用掉了這一頂預算
3年之後你考本科
只考得上民辦本科
沒有任何公辦本科可讀的話
我們沒有錢了
你只能去讀公立的大轉
然後你拿出23年四川省內八所
大專招生的分數線
超過本科分數線的事實給它看
這個問題需要考生本本來做決定
這種情況下
它即便選擇了民辦復告
它也知道這三年
它要貿足了這二個口
第三個情況就是完全沒有民辦學校的預算
同學們你看
你的戶口在獨家業學業計較5.2
只有530分沒有民辦預算下
一定要回到獨家業這個考虛
因為530個水平
你在5.2調計公立學校是非常困難的
但是獨家業中學在23年對本地生招生的分數線
只有537分
是一個老百選一
清晨山高中業是一個重點學校
對獨家業的招生分數只有500分
你有回去的情況下
大概率是能夠獨到公立的重點學校的
你只要是換留在5.2幹嘛
你調技查調技值高了
給你兩行