千抱是每年都在發生的事情
不是24年的特色
主要出现在各区的图部高中
比如说紧张区的穿十五后区的穿大负
都曾经出现过这种情况
因为区指标线是粗化线
它不像中考是精画线
什么意思呢
比如说我是区内的图部学校
今年指标到上
可以像区内派发200的名额
4,7,9,3,7区
给我们区一个100个市指标的名额
因为我们学校在区内的统治地位
我至少要收到三次诊断考试折合以后
1001名到3001名的水平
但是在过去几年
这个分段大概有80个学生
它是不会牵咱们学校的区指标
它要出去中考的
那就跑七岁
于是画现在就画到3801名
我当时今年不仅有考生
愿意放弃试指标来牵我们学校的区指标
而且运辜80个人放弃
结果只有五个人放弃
人家其实五个人都不放弃
这种情况下就是牵爆了
上线愿意走个人数
大鱼了
你指标太发的数量
反而说明学校很长的
就关于
反正就是有一些学校
它指标现在画得太高了
对自己的学校能忙一个乐观
企图通过一些舆论炒作
去吸引区内的优损
结果现在什么情况发布完
把它打脸了吧
只能降线吧
我就说过
考那个分数的中考生
它的脑子是比
中文口用的
这咱这一代孩子
人家啥透过没见过
牵爆了过去几年
无非是以下几种出一方法
第一种就是劝到兄弟学校去
比如说我们就要牵爆了
我就说
同学我看你补个亲企
我们学校的很好
但是我们这个兄弟学校
他也很好
同学你要不要考虑
牵到他们那边去
第二种就是值得不牵
就是给你说牵爆了
你只能中考来学校
第三种就是如果学校有项目班
并且它这个项目班
正好涵蓋了五张二这个考区
那它就会劝考生说
你指标虽然进不来
但是你可以投第一批的第七位
项目班我们保证的你通过审查
然后按照一米一去投送
第四就是开个空投支票
就是只要你中考考当
好
上了我们学校的分析线
那保你进最好的班
或者是没有上分出线
然后你不超过
比如说十分二十分
我们就收你当借独身
但是这个学籍会和监控人约定好
就是你加量处理还是校方处理
过去牵爆了
无非就这几种方法了