你第一次系统是多大
不到14岁
14岁当时应该是在读初中
但是送到的是每个技术学校
哪个啊
不送来为学校
那个学校收废体的规矩
对
刚刚读完初一什么读了
什么时候开始就不想学习了
这六年级我初一击多久
为什么是到初一的时候
就彻底地就觉得说
我就输也不读了
我就
不刚刚就初一的时候
就能死到
抓心就疼了
就能死到外面的
碰一些了
就退地就不想读了
然后不退地说
你就不读就不读了
他们没有任何的干预措施
比如说不想读了
他们就觉得ok了
他们读有时间弄了
但是你也读不进去
在一头一脑后
还没有早日出来
在谁会想遭遇好事情
这些中文
好
第一次彻底决定不去的情形
可以回忆一下
就讨讯
讨论狗心去去
还带了同学的系统
按出些
那朋友就回去了
那我就退地住了
翻墙出去的
这一个星期
你们是在哪儿玩的
天哪儿就在住
那我们晚上开放了这些
这个星期的生活
经费是从哪儿来的
没得经费
全都是人死的一朋友
给你了
他们当时的年龄
应该比你大很多
不用我打
怎么不论谁
这个当时
带着你的人
几乎是已经成员了
对
那当时是怎么认识
这些社会上的朋友的
就是
也讨论了
我就有时候
天哪儿就讨论了
这怎么进去了
长得一比较搞嘛
在家中
天哪儿的日子
也讨论了
门口也讨论了
包案都知道
离开学校的
这一个星期
父亲和阿姨
还有学校的老师
他们有来找过吗
找过
找到你了吧
找到了
来找过几次
找过了两层
那一次
你在学校和老师有冲突吗
离达的冲突
因为他也不关我
第一次吸的是什么
冰度
他进来的时候有多大的
24岁
14岁到20岁的这
很多年里面
中间是
断断续续地在吸着
还是一直在
就没有停过
40岁到
18岁
都是你自己
就是天天
我还一直到吗
你
我没跟他们煮到一起
我一场没读书过
我没跟他们煮在一起
你住在哪儿呢
昨天另外他房子起来了
我这个钱从哪儿来的
早点
怎么搞的
快快
我们讲一下
还你投资我
那个
高地带
你死有啥的响力
你这片还没
比如说
一夜死住
我像那个女生
过来当你想一下吧
他有个
有个
等给我
就是他等个
不然另外
实际上
他也死我
累不成员
他很继续把钱拿给我了
那对方就应该
会去搞你啥片
感谢
这段传继续就分
民私就分
就是这种钱你
收到了多少
十万块有秒
上百万肯定
就通过这个方式
这一种方式
有点聪明
基本上需要找给你的想起来
给我们回忆一下
你国内最小伤力的事件
随时被个宝宝
让你耳下喜欢
悲线吧
好
小伤力
你要悲纪
好嘞
好
谢谢
我们今天就问到这
从第一次吸毒是16岁
到你被抓中间剑隔了几年
应该有五年了
那中间做过的工作是
只能放在销售
从我二次师傅
就把你连累了
KV经历