我老朋友听老猛5号那场直播最大的感受是优秀的青年立起来了
不再是扁平化指片化的别人家的孩子
因为温将的考生家里龙犬有放
他听我们两场直播就两场了
人家就决定会龙犬当鼎招生了
他的判断是温中和龙中酸同属老牌审一
但是龙犬除了龙中有龙耳有航天有精开实验
而温将除了温中只有温将二重
也就是说回龙犬当鼎招生
独上功力的概率是非常大的
这种考生不是一个传路意义上
经历成绩好的孩子
因为他数学只考了112分
但是他出社会一定是非常荣逼的人
他的家里人完全不懂
他是自己看的直播收集的信息
自己决定来连埋
做了预派而且逻辑清晰
这让我想到了过的一些总念
体会有学会有些到鞋子还要弄稳
那斯
前两天我上到经常大书的一条视频
他说99%的父母只有失败的经验
没有成功的经验
就是你知道怎么折腾会失败
但你不知道怎么行走会成功
哪怕你是那1%有成功经验的父母
你的经验一定是用吗
梁永安教授说过
我们这一辈人活出了三种文明
他的父辈生活在农业社会
而他生活在农业社会
我们这一辈人常成长在多元化的网络社会
我们下一辈朋友可能是AI社会
人工智能社会
人类历史上首次三种文明放在了一起
你的成功经验是很难延续下去的
所以让考生本人又变得及其重要
昨天成都的温度是6度
我一朋友的孩子穿了一双冬天的襪子
夏天的鞋子来找我
我说这么冷天你打穿成这样
他说几个孙国妈妈给我尊贵的
我不可能
原因是他的妈妈每天要把他的衣服裤子
跌在他的床头
然后鞋子瓦子放在鞋会第一排的第一个
就是这个孩子他很有服从性
他会把所有的事情做好
但是他没有判断能力 决策能力
他不知道6度的天
我应该去选旁边内双 冬天的运工鞋
而不是夏天的内双梁鞋
关键这一学生已经9岁了
15岁的考生能做中考决策
9岁的考生
不知道穿什么鞋子
他们中间只差了6年
这种孩子将来长大出社会一定会被欺负
就是一个上组十个人
那九个人就按着他利益
因为奴役他连精神成本都没有
后后上次连埋那个优秀四中优秀学生的叔叔
那个孩子在初中就被高中部学码
提前去学习一些课程
都是极其优秀的考程
那我们传统都知道这意味着什么
这个叔叔就来连埋说
哎呀 这个孩子他也在管
但是他不是直戏监护人啊
就说怕这个孩子太累了
我说这个考生本人说累吗
他说 考生本人没有说累啊
他问考虑我要不要阻止考生再去上这个
我说你们家插手这个考生教育的所有人里面
有一位至少取得过
全是日统招本科学弟
他说没有
我说你们家有一个人曾经走过竞赛这条路吗
他说也没有
我说你干涉啥
包括那天九雲那个上路班的妈妈来问我
他说孩子
通过九雲的上路班可能已经出选通过了
但是害怕去了九雲学不走
我就假设假设你的九雲真的学不走
你换一个学校学的走
你考生的实力是没有发生变化的
而你高考是跳不出四川的
一些极优的肩子是你要调整形态
对于你们的高中教育是提高天花板
而一般的学校
他不具备提高你天花板的能力
因为学校的天花板就狐狸
所以这个时候考生你只能自己调整形态
我去了这个学校是因为牛逼的学校来教
我牛逼的老师来教我
我和牛逼的停学为我
你一定要把那种把别人比下去的心思
和优越感收一手
你这想你是去吃饭的
四周或九中的饭都很好吃
其中没吃过
但可能也好吃
这四周和九中的饭好吃到这学校
将来不开了每一个窗口
单独拆出去卖卖卖
那平分都是四年妈一上
你就想你是去吃饭的
抖胆给各位坚持人提一个建议
就是培养孩子自己做决策的能力
她是个阴
就勇敢放手让她去飞
不要勇武
60年代那种农村老妈妈的思想
而你摸要去达称死
你留到威夷阳什么别
达称死人的要祈福你
你记住了培养她做决策的能力
事实事断了
放她去飞