看再見案人內好 聽我們指揮間同樣工商
上星星一個監會人說 考生了戶口在東興區
當年為了避免小生出秋毒東興區的村中
所以舉家搬到了龍權考區
在小生出世紀發現
龍權考區這個戶口正對的學校
依然是龍權的村中
在這裡跟大家簡單補給一下
東部興區這個考區和龍權考區
小生出都實行的單校畫片
也就是說這一些小學或這一群街道
它對口的都是唯一一個初中學校
那麼這個事兒在舉家搬到龍權以後
小生出才發現
然後接護人上賣來說
他說我們現在急於來5家2
當時提到想要來5家2定居的這個區
是
也就是說
他完全沒有聽我們意見的意思
他只是上來讓我們肯定他的想法
直播間4000人印深寶地集體工商就此行證
我來深度拋棄下案例
首先東興區有兩所學校
東部七中和東部四中
他們在高中的招生計劃有兩份
第一部分是面向東部興區考區的招生計劃
第二是面向5家2考區的招生計劃
並且是5五開東部興區的四中和七中
面向本考區的招生計劃頭拆的分數線
遠比他們面向5家2招生頭拆的分數線要低得多
也就是說這位考生
如果擁有東部興區的戶籍
或者是你在東部興區的我沒有挪
中考回到東部興區以捅招生的身份
參考進東四和東七的一面是非常大的
其次當年去龍泉的這個舉動
是為了避免東部興區的村中
最大是為什麼沒有選
比如說像楊橋清台山這一類的學校
因為龍泉的小神出示單校畫片
如果當年您的功課是做好
你可以選擇在龍泉就讀完三年初中
要嘛在龍泉當統招生
成績特別好以龍泉統招生的身份
頭5家2的相關
或者在龍泉考龍中
或者回到東部興區的我以東部興區的統招生
考東部四中和統部七中
這條路都走通了
避免了東部興區的村小
也讓來龍泉的這部齊走棒了
結果就說要來5家2這部齊
你的心態完全重演了
當年去龍泉那種交集
交捉及於離開的心態
我想請我一個朋友
前段時間不知道在哪裡上個幾天比才課
他叫大展紅圖
拿了家裡面的300萬
現在虧的已經差不多了
就各位在這種交集交捉信息了解不全
和及於想證明自己的狀態下
一定不要做任何的重大決策
最後跟各位外跌的朋友講一個話題
就是一旦你說5家2摩摩相關的資料
推出來的信息一定都全部是2大展
大家想一下
大程度範圍中考是一張視覺
5家2的分數線
普高線也好重演線
永遠是最高的
是因為這裡的優秀聲援多
按照為此去化分數線
這裡的學生優秀
所以分數線就抬起來了
那麼如此眾多的幾萬優秀
難道都是2 2大展培養出來的嗎
一定不是
優秀的騙區非常多
比如說像青陽武器8
金牛45乘滑35猴1 2
還有很多單校畫篇
諸如此類的區域
我隨口一說就非常多
大家一定要有足夠的掉鹽
實地的考察
你就去你心裡那個學校門口
蹲個兩三天
和那裡的出二出三家長聊聊
一般不建議這個時間點
和出一的家長聊
因為他們才進入學校
你有這種衝足掉鹽的情況下
再去做這種重大決策