生技学校被造谣了怎么办
我没想过我已经有心给各位学校讲这个话题
在程度平行志愿的情况下
如果一个学校在特定的时间
被大范围的造谣是有毁灭性大际的
比如说23年的某工艺学校
录取分数线10年最低
当时这个刷是这样的
23年的中小系统上是8号的下午
开3号的5点关
就在29号的下午
有很多300到500人不等的这种
免费中考资讯群就马着话跳出来说
我投胆了这个学校
中考6003
现在学校给我大力的话
让我腿泥嘛
我肚不掉了
我该怎么摆
就这一句话
快速的被传播出去
谁来的都被腿弱
不来留耳朱的贴定
没希望
自己手上没筒做
留耳朱的都盖了我留耳
把他还在灯傻子
盖进盖呀
留谁来的都被腿弱
而留谁来摇
他们不用说的死你
不要看你们的希望
我自认起都拼心边了
为什么不像学校和时呢
因为学校的变化打通
打通了
他们也不信
所以这就是我常说
为什么高分党的靠身
他在明白了逻辑的情况下
让他自己来
因为有的中年兼会儿啊
他判断力低
他扛不住事
他很容易就被这种谣言给贷枪了
一套29号下午开始的组合权
让这个学校的招生分数先10年最低
这种情况要再爬起来
是非常困难的
所以前段时间
将书关停一些中学的自媒体后
我认为程度是不能学的
程度中考每年15万的考试
如果学校没有自己的发言
取到那毫无招家之力
反而应该在政策语选情况下
把自己自媒体帐号做大做强
把信息公开和信息
透明做到极致不然你被拘
你连屁谣的能力
和屁谣的传播力都没有
这次目前这个阶段遇到
造谣不要怕
不要告妈妈
告妈妈
没用
低打开全力卫视取证
第二
证据固定以后发行给平台
要求下架谣言
第三
所有的平台都是使命值
包括QQ
尤其是那种300人400人500人的大群
已经算是造成了不良影响
获得对方的生存信息以后
找律师告他们
你就抓住几个造谣
最严重的往死里吹
你心里七八个停台
七八个帐号
可能是不是这心机就是一个人
这是我们告道感得来的经验
推到什么程度呢
回到以后
程度深学圈的水军
他不敢接你们学校的单
这就赢了
第五
拿到判局以后
要求平台对其帐号和举政帐号进行封禁
这个事除了精神成本
是没有什么经济成本的
因为两到三万就可以请到这个品位
比较好的律师了
你要求对方赔三万
那这个费用也拉平了
最后再用自己学校的自媒体帐号
出一个女维权打击谣言的视频
至少科宝两年安宁