这一非要1921号长明半学校
精华教学和长假那条视频
我觉得这条路要走通
有四个点
我重表一下
这个话题
这是第一
在目前这一体
明半学校大浪逃杀的过程中
有一些低这张半学的
明半学校一定会别逃掉了
比如说成都1617年年后
有很多那种明半学校
像雨后村岁一样冒出来
他们就是吃那个时候
明半红粒的
这些学校往往半学这张很低
而且他老半可能以前
是干外冒的干衣疗的干漆蟹的
干之药的
反正上面有点钱
那老板就想搞一个
明半一贯质的私立学校
那会儿有的人他刚刚把这儿领了
可能有4分之3的
试字都没有谈论
他那个外包的招生团队
就是一外包出去
就敢下场去捞钱了
而且他真的是捞得到的
这种情况下
所以这种私立在这一轮的冲刷中
是一定会被淘汰的
那么剩下个明半学校
虽然那会儿蛋糕并小了
但是分时这也少了
其次就是明半学校
能否走出这个精英化道路
和当地公办学校的
多远速度化教育有很大的关系
威飞老师视频里面提到的
机箭课 机器人课等等等等
这种社团课
成都很多好的公办初中
和公办高中
他们都有
有些学校他的社团课
高达了一百多种
从科创类到手工类到小鱼种
是那种有资质的白名单机构
进去给学生上课
他那个价格是远低于在外面
去找童等机构上的那种市场价
有些学校机器人课
三地打印那种课程是没有任何费用的
只有后才是监护人自己买
当成都好的公办初中
和高中派有这个配置
就是比较好的尊贺类高中
也就是以前的职高
他们也有这个配置
大家可以去看我们叛校的那一些
拍的天赋中和高中
里面的社团课
像古珍那种大型乐器
学校都是给你配好的
而且没有学费
前段时间我有一个做基础教育研究的朋友
来诚读
他那个路门名字常诺
我都记不确
我当时就给了他第二批次步评判
让他去这些学校门口看一下
他去了诗的天赋教科
约尔英彩北二外
还有香山
他说这些建筑群
在很多城市
只有私立才有这个配置
我当时还列墙推荐
他就看一下东部四中东部七中
彭州的九峰
还有数德怀州
光诚读五家二区是这个配置
我们诚读的强限教
以及话也是搞得很成功的
所以一个地区
他功力教育本身就非常非常牛逼的情况下
他私立在匹陪高网的学费
他的生存空间本来就是不大的
这反而是一个良性的教育环境
第四就是长架
长架这个东西
诚读的名办学校已经打样了
结果就是比较惨的
今年出生高
因为架子很高
所以很多老牌名办学校的高中度
收的分数线都非常低
你高中分数线一旦低下
对于部分小生出的肩膊人
他直接去卖了
他以前想着我来读你这个初中部
就是读一个三年后
校内指标高校直升
我现在一看你场内招的人
四川省的高考
又实行三加一加二的情况下
他直接初中可能就不考虑
读名办了
他就会去五个公办
三年之后那个分数
卡上卡下的情况下
他再考虑去读名办
就今年整个名办学校
分数线依然很坚挺的
五加二去就是一个假乡景象吗
第四就是学飞不能夹
这个是真的
就假设你二五年
你小姨出衣
高衣降了
那么二年级和六年级的肯定
要去找校长退费了
你说因为有那么多现金流吗
包括一个很好玩的事
就是我认识一个名办学校
周深的这个老师
他给他们学校二五年
设计了一个非常复杂的学飞
底后方案
他说说过我听一下
我听着半天
我压高就没听懂
我说你这个方案设计比双身衣还复杂
他为什么要设计这个方案呢
就是这个方案
既要让现在高一到高三的家长觉得
我不快来找你退费
但是我就要让二五年
可能要入读这个高中的家长觉得
他真的也是很甜意
我说这一招没有用
你想一下
那个周深计划上就写着你们学校的学飞
你再怎么抵抠
你猜怎么折扣
人家一看到那个高王的学飞
根本就不想和你接触
就把人家给吓跑了
所以名办教育的出路啊
两个点吧
第一就是在这一轮
物经天泽里面停下来
你停住
未来蛋糕小了
但是你拿到手里面的可能多了
第二呢就是
一个城市
如果他当地的公办教育本身
是非常非常牛逼的情况下
他名办学校的生存空间本来就不大
随反过来
如果当地的公办教育质量是非常差
或者不好的情况下
名办学校的生存空间反而会大很多