顛出成績以下幾年24年的中考監會人必須要知道
第一 寫在這本招生計畫上的所有名額除了只剩標稻稍
一定會放到中考的長內居民營稻生
即便23年23宣誠的考區想要搶賺本考區的優生
都是在6月30號關系統以後
連夜錄取7月1號通知稻稻稻
5月2號去第一批次錄取結果7月4號除第二批次錄取結果7月6號出
如果有人告訴你
在開系統之前
這個名額就已經布了一大半
或者必須連夜排隊先到先得找他選的解決事
那這個人就是全球無疑了
如果你想到就要資訊提前一個小時
一個半小時頂天了
4年招生代碼為0402的5侯綜合高中
就是以前的離職高
因為離職高
今年在普高線上有一個普高班的招生計畫
招生代碼為2009的高星綜合高中
就是綜合職高
它和5加2區的重點
2002的高星實驗學校和0402的5侯高級中學完全不一樣
我這年發現有那種穿車故意在混小概念
這個情況還有天賦興趣的天賦綜合高中
和高興趣的綜合高中
以及檢陽考區招生代碼為22110的檢陽式實驗中學
和招生代碼為2212的程度是檢陽實驗學校
這兩個學校都有向5加2考區的招生
2002的一個招生代碼才是以前的實事養岸
這是學校你要注意
在接受諮詢的時候
如果發現有人混小腰
即使得向監護人解釋
因為你根本不知道外面的穿穿拿你這個學校幹麻了
有的鍋你壓著被動
這樣我有一個手機號開口為105的重慶身學片子給我打電話
他說這個它手裡面有什麼名額
可以把人搞到城外去
我反手就報警了
身學機大家千萬不要上這種蛋
今天程度網店也推出了視頻提醒大家
身學機警方上檔手片
祝大家2024年投擋順利
今天官方中招會見