本周我看到一张图片的时间非常感谢大家对我的认可
其次我想请所有的高一粉高二粉集合一下
我们回忆一下一整年关于我们直播间不同的传言
整天是每年的2月到3月
说我们直播间全都是采献生
采普高线采中年线
上个普高线中年线都没有标听
为什么当时有这个传言
因为内伙一整刚刚结束
9年级下侧刚刚开始
采献生有一个特点
就是要么有一颗它特别差
要么就是每一颗它特别的平均加起来刚刚采献
而9年级下侧要面临政治历史会考
物理化学时操提考
3月接近3月开学
6月中旬教考
所以考生它必定要做一个取捨
哪些科目它完全提不动
哪些科目它有提分信心
所以2到3月的确连卖的采献生是最多的
接下来就到了4月中下旬5月初
就说我们直播间
虽然我们认为任何一个在成都
经受了3年初中教育
并且接受了这个节奏中途
没有错血
未来3年依然有受教育议员的考生是学杖
但当时确实传我们这不点全部都是学杖
说蛋凡上到普高线重明线就没有比较看
为什么呢
因为内伙快乐去2争已经结束了
有的考生它的确
你普高线太远了
有的考生它要么就在485上下打转
这个时候肩会人叫做两手准备
它叫考虑我去读直高
还是说中和高中的职教部
它这个时候一边了解学校
一边叫了解专业了
因为直高生3年之后参加的是对口高考
对一口高考的专业大类是不能变的
相当于你出生高这一下你就得定下来
你要去了解不同的学校
它的王牌专业是什么
它的这个王牌专业对口高考的深学率有多高
所以家长要做的工作特别多
有一考生在485上下打转的话
肩会人还要去了解这个学校
股值龙通班以及它的转换率是多少
所以这个阶段来连埋485或者是考虑
中和高中职教部或职教部的考生
的确会多
家长都是非常用心的
每一个考生它都有未来3年接受教育的议员
时间来到了5月中旬又开始传我们直播点
肩会人全部都是侦扎在温暴现象
或者空门的很
孩子刚刚上了葡萄线
不愿意花钱让他们读葡萄的
与现在的这个传言完全量极分化
因为那个时候很多学校二阵成绩拿到了
开玩的家长会了
有的肩会人呢
他那个沉浸
他的确上葡萄线
但是他不愿意让考生接受其他考
出现5.2的跨局定招
他不愿意接受中和高中的葡萄计划
那个时候的确只能读明白葡萄
这有的家审嘛
经过小学和初中消耗
他初生高确实没有资金了
还有些家层就是他手里面是以前是
还不错
但是他这九年瞎折腾就是折腾的没有
还有些家伙人是心态被搞皮了
就是前面的九年
他性命上我给你投资了这么多付出了
这么多我给你搞梦有三件
最后拿到的结果居然就是刚刚上了
明白葡萄线
他不愿意投资了
那心态皮了
这些都非常非常非常的正常
所以我一直跟所有低零的家伙人说
低粮才流
粮草流在后面是有用的
第二
宝贝儿你的快乐是很重要的
就是你抓在手里的快乐才是真快乐
没事买个包做个没甲
旅游
约小姐妹出去喝大家衣
就是
但是人
他上胶的时候
他还是不听劝的
有的朋友
他就是辛苦了半辈子
手里面可能有个六到七位速度存款
他好日子是一天都舍不得过
他一定要砸在考生读书上
他一定要折腾
他一定就是现在要跟我讲梦有三千
他一定就是要跟我讲读书
是没有天赋之分的全靠跌骂鸡
你说的都对宝贝儿
咱高中再来讨论这个问题
就来到了5月底
6月初那个时候就开始穿
我们准备全都是缺吧
却不是靠死鸡
就来靠不起死鸡
就来个闷没表情
而且那会儿很多都是考生自己来连
那些考生又很优秀
大家就哇
忘了他们冒心心眼
为什么
因为那个时候凌整一整二整三次成绩
已经拿到了
考生是什么水平
考生本人和坚呼人心里都很清楚了
前头的那部分考生
他上来连卖是为了微调之愿
他七个之愿无非就是天间上的那些学校
那就是个排列组合的问题
其他的考生在5月底
6月初这个阶段还在做最后的成绩冲刺
他们不倾向于上来摆
他们倾向于在直播间默默听
所以那个时候又传我们这不见
全都是学买
不要用某一个人
某一场或某一个阶段
对直播连卖来
给我们大商各种奇怪怪的标签
谢谢您的认课
也谢谢您的关注