这专审教育考试要公布了24年大征
在四川省的录取分数线
今年在四川李科有60所大专院校
或者是本科院校大征层次
在四川的录取分数线是超过了
本2批的最低调当线
文科有50与所市同样的情况
我做了一个统计
把表格放在这里
大家可以竹征观看一下
李科排名前三的大专分别是
第一个民康飞行学院499
这是一个本科院校499是它里面
大专专业的最低调当线
该校今年有三个大专专业
其中公认技术庇累最强的是
飞机机电设施维修
但是在官方的公告里面
大家也看到了
它是提醒女孩子慎重选择
排名第二的就是
深圳职业技术大学以前的深圳职业技术
去学院减成深职校
你搜一个磁条专科界的小清华
跳出来的只有这个学校
现在学校已经综合身本科了
今年十五个大专业面向四川招生
对学校有多强的就是深圳高考600分左右的考线
它的医治院是会考虑这个学校
电子信息工程实验班的
这个学校的旧业绿
旧业是非常强的
尤其是在深圳和珠江三角洲以待
咱们成都中低段的减伙人可能不太清楚
你搜一下
第三的是重庆医学高等专专专业学校
你就听它的这些专业名字
零床医学无仅定向培养的军事
口腔医学要学中医学
但是听名字就懂了
为什么它算是个专科
但是它的分数线超了本科线30多分了吧
专科里面排线三的有一所是不一样的
就是天津施范大学
这个学校有一个早期教育和一个学厂教育
两个专业是面向四川文史专科听音招生的
它领科还有一个美术教育
也是在专科批击招生的
就整个24年四川投胆
无论是军警类的大报
还是理科60多
文科50多
专科院校的分数超4川
本2匹的调党线都看得出来
大家就是笨的就业去的
我严重复了上条视频的观点
符合考生现在家庭经济现状
且考生有医院旧读的专业
就是最适合你的专业
没有最好专业
只有最适合的专业
本视频紧做现状分享
望远去不要指责他人
经过深思熟虑以后的决策
毕竟自废于安知余知苦
安知余知难
安知余知乐