佩蒂考生到5加2来读书
一定要在经历经浅最出佩的时候
优先解决核心问题
我们昨天直播联来
有一位外地到成都
读了5年明白的家庭
就是选这个明白学校
5加2考区10个成都人
6到8个都不会去
在牵下的明白理念中等牵下
学费已经消耗了5年
概过一年就小生出
已经没有多余的钱
在成都过户只能办随价
考生有一个月期的爱好
这个上面也相当费钱
但是手里的想象完全不够看
甚至不属于任何一个白名单暂时
我们非常害怕遇到的
一类小学坚固人就是
他的文化成绩在小学就弱
家长规矣
要提升文化付出的基本努力
又拒绝认识自家考生在艺术上
其实也没有什么点复
是一个非常有代表性的
全方位彩坑的案例
如果我是这位坚固人
我一定优先解决考生不口
因为成都小生出无论怎么了
当宽入读门看
他到了中考
执认考生本人的户口
你在商流考取有户口
就是商流银刀神
你在新都有户口
就可以成为新都的银刀神
你在成花有户口
就可以成为五家二的银刀神
你在金油有户口
就是五家二的银刀神
这个点是不会变的
一次在我今天非常有限的情况下
我的艺术要进入下一个阶段头大前之前
我一定会动用身边的资源
找这个品类的大师给我看一下
我家考生是不是真的在这个艺术上面有天赋
我不听那些机构训练老师来给我吹
我的考生是在这个艺术上面有天赋的
当我确认了考生没有天赋以后
这个艺术学吗
我也学
但是我仅作为一个新学爱好保留
现在的新议考是什么
文化成绩
专业成绩个战一般
别加起来
总分从高到低露去
高中文化太差根本走不动艺口
你还别说小学文化就差
高中数学上帖有人调开
没有人拿着直数韩数买白财
那你小学算体积算面积
那将来都是最基本用得到的
不要因为自己有一艺说爱好
就给自己小学出中文化成绩
差
找退路
当时青少之前给我们做Disk测试的时候
我是当币
我一直以为我是个大埃
币做事就是优先追求结果的那种职场人
就各位坚围一定要注意
在你财力和经历有限且最好的时候
你的身世决策要优先服务与结果
不要去学那种无限课经的土豪
他们的试错机会很多
你要解决核心问题
不要在财力上
无谓的消耗
不要在经历上一步一步地把自己脱滑
钱花在刀背上不可怕
你大不了换一边开任
双面刀
钱花在刀罢上才没结果
昨天最后连卖的那位妈妈
我们所有人都觉得她好棒
低她心态超级好
真正的做到了给孩子脱滴
就这个环境不行
我们换一个没事儿大不了的
其次就是她见行
激娃不如激自己
最后就是她有经济条件这么改
但是这个经济条件我们是放到最后的
因为我们之间啥经济条件都有
比她好的也有比她差的也有
比她经济条件好的吧
心态也没有她好
心态也很她差不多的吧
那可能是崩溃后的平衡
就是状态还没她好
她真的是一开始就看得非常开心的那种
关键这两小孩的孩子的爸爸
还是个学爸
就学爸教育自己的小孩是学扎
这个事真的要自完美很久
尤其是学爸他自己通过知识获取了财富
他的下一代如果无法继承这种通过致力
获取知识
获取财富的步验
有的时候还是挺让人焦虑的
就是他们家的家庭分位是
抽几抽几后的