24年進入民辦普高就讀這一批考生和肩膊人的反饋
整體是比23年進入同一所學校考生和肩膊人的反饋
要差很多的
除開精子塔交任那集所民辦普高
普遍都出現了這種現象
而且這種差他不是進學校以後才感受到的
是從招生的時候就開始了
首先就是
我先說一下為什麼我們在24年的12月底了這個話題
是為了各位在25年的工作中去做一些改變
以及告訴我們可能選擇民辦普高
要多抵的肩膊人
每些是大事不可逆的
首先就是24年的民辦普高是非常非常難招生的
很多24年的民辦普高
他在招生過程中就引入了第三方機構靜效
有的招生體量大的學校
他還同時引入了兩三家招生機構靜效
這個機構要靜效呢
首先叫付給學校幾萬到幾十萬的壓精去當這個經常費
如果能夠招滿和學校約定的這個人員
學校就反環壓精並且給抽成和獎金
如果沒有招勾這個約定的人員
那壓精就歸效方所有
相當於這是一個對度的協議
所以第三方機構他們彼此之間也是有靜真的
在招生的時候就會把學校吹的天花亂墜
然後肩膊人進去後發現根本不是這回事
心裡落差巨大
那次就是第三方機構
他在招到一半的時候就發現自己這個壓精
肯定是拿不回來了
於是就在這個所謂的戰鬆非常動手叫
可能有的學校他想說的戰鬆病是三千
第三方機構就是五千
就有所知還有更高的
但戰鬆病這個東西哪怕是一塊錢
也是違規的
第三方機構靜效的時候
學校是給著統一的工作服工牌
而且他們統一隊宣稱自己是學校的老師
所以第三方機構退場以後
家長再是找學校
所以有的學校現在形成一條不成文的規定
就如果這個肩膊人他鬧到教育局去了
那兩週以內就要去進行一個退費
其他沒有鬧到教育局的肩膊人
就繼續安服
那中間就形成了一個財務徵工
那這個財務徵工的具體數量
恐怕就只有學校的董間高是知道的
主要的一個原因也是24年的中考排面
發生了很大的改變
首先是教育部門這麼多年的努力
以後項目班的招生變的公平、公開、公正
其次就是大量的綜合高中星期
公辦的綜合高中裡面是由普教計畫的
24年綜合高中的普教計畫是收到了最低450分
同時支鋪龍通班經過這麼多年的視點
那些高轉換率的支鋪龍通班
24年的中考考場上是被監護人投包了的
再次24年對口高考這個概念
走進了很多初三接護人的視野
他每一個學校的網牌專業也不一樣
對口高考班主要的深圳分數段
也是在42分到450分
也就相當於明白復高
他以前主要是收普高線上下打賺
以及大量的戒毒生可能就是42到485這一段
但是今年這個分數段的學生
都被公辦的綜合高中給包園了
辦復高他是自復營規
他每一年比如說這個學校他招1000個人
他們才能夠運營的走
所以他必須至少要招1000個人
5加224年有很多明白復高
最低的分數都收到了366
就是366到39這個分段
5加2的普高
部分都在大量的招生
辦復高行情好的時候
366到39的考生
他就是到第三圈層
叫得出名字的明白復高
他都獨不了的
所以前幾天有一個游泳來過我們聯班
他說他的考生中考預估就是480多分
學校還給了他獎質已經讓他直升高中部
下面的小學接護人華人
整個都給將近對一樣
他這個480分他不留住
他不漏住
他到中考場內去招招招招招招390的
390和488的學校交
那肯定是488的好交
390的盡名辦復高以後有沒有學級
沒有學級
就是單純貢獻學費的
為什麼監護人的整體感官差了
因為以前文理風科
你出兩個實驗班
人一下就隔絕開了實驗班和平民班
但是現在斯文審的高考
3加1加2選科走班12個搭配
如果500多分的考生進入了這樣的名辦復高
他不選大文和大理
他不盡實驗班
那他選走班的時候
就得和369的在一起
你500多的和366的一起選科
你能學個啥
以前還有議題能夠消化一下
現在一考也改革的
大家可以去看前段時間
我和羅老師拍的那個視頻
現在一考的文化分要求非常高
所以因為這種沒有辦法完全隔絕
他就導致高一點的監護人
他們的反規是很差的
在這裡補充預計
程度中考366是什麼水平呢
實門課語出外務化正式低身體
一共考了36到39
相當於你上了初一
你上了初二幾月
你修學了
你剩下的一年半多都不學
你直接去參加考試
大概就是這個分數
如果渴望和強者打交道的
500的想和500五的玩
500五的想和600分的玩
然後你現在選課左半
你用分不開
500分的靜效以後不選大文大理
他就只能和300多一期左半
你這個肯定家長和考生的願言
就非常大
最後老師也身心聚品
以前效益好的時候
獎金和技效都很高
23年還能交48746的
24年交36739的老師非常崩潰
程度中考39
最後3年要上一個好一點的大轉
這個老師得使出車奶的叫招
他得使出車奶的叫學
畢竟24年四川李科
有60所大專的分數線
他已經超混課了
這就是大師不可逆
不是學校引入的第三方機構不夠多
不是超
第三方機構員工不努力
也不是老師不努力
而是整個公辦
在420分到485段
包括500頂六段的星期
綜合高中的
各類深學途徑
多途徑深學的星期
讓監護人在預算有限的情況下
他不會去選明白不高了
他不選的情況下
你要招滿那麼多人
你的深圳心理期待
就不得不層層下方
最崩潰的有兩種現象
第一就是你上個普高線
給了全家學費
高醫選課以後
你發現你和300多的
你不選大門大利
你和300多的在一個百
第二崩潰的就是那些389400多的
經過3年的努力
發現上標本課
再去負讀一年
考上了本課
你同班同學
是值高深
參加對客高考
考上來的