第三方机构进校服务 校学周末托馆和初中的碗子
我们今天就根据教育部颁布的
我们标题就长达三十二个字的通知
来系统地讲一下这三大板块未来的走势
第一 第三方机构进校服这个明确说了是可以的
但是这个进校服不能是学科类
比如说魔方唱歌跳舞 机器能跳神
篮球足球这些都是可以的
进校的机构需要做两个举致低
证明的几是高质量的机构
所有的半学许可集权上库的老师要有教授资格证
要有无贩罪证明第二 进校之后的收费必须远低于市场价
比如说市场50块钱一个课时
那么你进校的价格只能给到35个课时
第二 就是小学周末的托馆
由于小学自己搞的周末托馆
福老师是校方教授工关于这个部分
应务教育段的 带收费和服行收费需要在24年重新的
教审机人民政府进行审计
目前大多数区停掉的原因是
这个费用现在没有审定下来
如果你要搞可以搞
但是学校不能收任何一分钱
因此在小学阶段45路
目前这个阶段就没有人搞了
那这里说的是小学你一定要注意
接下来就是初中的碗子系
首先 成都初中碗子系明确了
是要搞的
只是根据标体的三十二字的文件
明确指出初中的碗子系将不得在收费
有的中英程序见过人就说
我以前没教过碗子系费用不宁交了
由于比较少
所以可能您忘了
以后这一部分的费用之处
就由当地的财政包园了
这一部分的工资支出
其实每个区应当有一个最低标准
因为昨天很多学校开会上领导
只说老师碗子系的加班费会降低
但是具体降低多少时也不知道
所以有一些博主就在网上造谣
说降包二十块钱一个小时
有的博主说单岁你们老师就未来发点了
这个是不合理的
我和我朋友探讨这个话题的时候
他是五成区一个初三毕业班的老师
在这之前他一个星期上两次碗子系
每天是八点过放学
老师回家经常就是九点钟才出发
一个月就是一千多块钱出头
那昨天受到这个降低的问题
他会不会降到五百块钱一下
我说不可能
于是我俩就开了一个玩笑说
如果我这里费用
最后降到了五百块钱机器下
我说请他吃一顿饭
如果最终还是保持在八百块钱机器上
那么他说他请我吃一顿饭
我觉得我是赢定了
为什么
因为我看了某屁上面
国产某咖啡厅招聘
既然只咖啡园
每个小时的工资是二十三块钱
也就是说如果老师的这笔加班费
在程度中英诚去低于了五百五十二的话
那每个小时底间只咖啡师还少三块钱
我这里没有冒犯
各位技能型王牌咖啡师的这个意思
最低标准的其实还是应该有的
尤其是对于一些两字一包笑
这是一个凸入其来的额外之处
最后多说预据
这个第三方机构是不能尽效做
碗字型外包的
因为第三方机构尽效只能是非雪可泪