昨天我們直播間有一位初一監會人請教
初中高中6年如何規劃可以上清華北大
目前考生是在成都非常好的公辦初中
重點辦就讀
搬牌倒數10名以內
100分數學60多份
100分英語70多份
監會描述因為在考生讀書這件事上
花了很多的心思
所以不是清華北大他們接受表
QS只能接受全球前20
當時旁觀者聽得都覺得非常荒唐
但我現在回想起一件事
我覺得這個爸爸有想法
不畏懼公開討論已經很好了
因為接下來考生初中3年和高中3年的學習
成都賽區和四川賽區的現實
會幫這個家庭重新叫做目標的
我認識一個有一定社會地位的女商人
他為了進入不習近
就把自己老公包裝成富豪
把自己大兒子包裝成那種
先天治理過人的學爸
但是富豪豪裝學爸難言
那小孩進入初中以後成績不他意
也是一個很好的學校
中等到中等天下的水平
就是一次月考家一次半期
全年級排名後
他就把他們家小孩藏起來了
這個動作是非常快
全程沒有向外求助的過程
就是影響到了他的人設
影響到了他的商業版圖
這次就是有一位有位
做了這樣一個留言
但是時間線必須拉長到研究生
比如說寧生邊有朋友這樣的成功案例
楊三慘抱書
超哥他們直播點比比階室
絕例子
新加坡國立大學也就是NUS
NUS商科驗別碩士的
學衛獲取難度和舊讀難度
他是遠低於NUS本科的舊讀難度的
就好比我是張萬一的鐵貨
和我成為張萬一太臺的這個難度區別
包括清華北大
如果堅固是釘著這個牌子
你有職業
他對你的商業版圖對
包裝對外人設是有力的
那麼雙正的NB碩士絕對是比本科的
難度低的
但這個雙正是非權的
NB他要的東西不一樣
學費八十二點八萬
本科學比從商經驗企業背景
你後兩樣都是自家資源
這個不好寫嗎
但是本科階段你要從四川賽區
通過高考考到清華
考到北大
或者打進賽進去
天賦這件事情在讀書這個事情上
是起主導作用的
高考四川賽區的考慎
誰不努力
誰缺努力
這就回到了我們昨天聯的另外一個曼
有一個孩子小學六年
明白小學學費
補習費
學校門口租房賠讀的費用
花了一百萬
而且這個學校出中部的招生計畫
他是低於小學六年級就讀人數的
也就是說這個小學的小學
不有一半多的人
要去另外找別的學校
並且該考生目前不屬於中等篇上的水平
新讀的地方
只要拆簽隨現在戶口是不能動的
大方向就是一
要麼換明白
第二
要麼就是在緊張區
因為辦了隨簽統籌入學
緊張區統籌這個方案
是監獲人自己提出來的
所以你得想一下
六年一百萬的教育頭
初中在緊張區統籌入學
這個如果查多大
這個監獲人要下多強的決心
我非常佩服這個監獲人
但是小學的這一百萬
咱話說回來
如果推箱子一樣推到考生出社會五到八年以後
你去讀清華
北大
負擔同期等等等等的
NBM別這個箱箱
這個巨箱
這是拿結果的
你說我不想讀上課
可以啊
一百萬跳出大名版塊選數是
選擇超級多
這都是拿結果的
沒有人是拿著光線亮麗的
小學畢業證和初中畢業證進入社會的
反正六年七年的時間
已經夠在明確兩點了
第一
咱還是不是學吧
因為他小出就學得非常吃力
第二
家庭的教育資金有限
就不能學那種無限課金的土豪