大家好 就在3月5号 程度社教育局和程度考院发布了24年中考报名
虚知 今天来帮各位复判一下
首先第一条 学籍和护籍在同一个考区
比如说一个考生 他的学籍在经有区护籍在成化区
那么他只能是5加2这个考区的统招生
第二 学籍和护籍在两个考区
比如说一个考生 他的护口在溶泉一区
他的学籍在成化区
那么他可以选择在5加2这个考区
随学籍当调招生或者是回到护口所在地溶泉
在溶泉这个考区当统招生
第三条 6月10日之前考区可以发生变更
但是考区发生变更的前提
在3月14号报名之后6月10号之前
有一个前置条件是您的护籍也发生了变更
这个例子 一个考生他的护口在溶泉这个考区
学籍在5加2 一开始他报名选择随学籍
那么就是5加2的调招生
但是他在6月10号之前
搞到了5加2这个考区护口 考生本人
那么他就可以持最新的护口所在地证明
报5加2 他学籍所在区
去申请变更为5加2这个考区的统招生
第二种 学籍和护籍都在5加2区
再要是12号报名吧
我15加2的统招生
但是5月份考完20整以后
我一考试 考证成绩450分加完
那么在5加2 铁定是上不了 护高了
不光护高没搞 护中东线都上不了
家里在体验羊有一套房子
这个时候可以怎么办
把考生的护口挪到体验羊这个考区
持最新的护口所在地证明
报体验羊去申请变更为体验考区的统招生
那么有一种情况是不能给你变更的
比如说你的学籍在温将这个考区
护籍在5加2 一开始报名的时候
明就选择了 在5加2这个考区
当统招生 拿到了二成成绩后
你发现哇靠的成绩也太扎了
我赶紧回温将这个时候行不行
原则上是不行的
因为在3月14号报名之后
您的护口没有发生变更的情况下
您的考区也不能发生变更
第4条 外势学籍本兵户合网这个考生
这什么意思呢
先说前面 假设一个考生
初中是在上海读的
他拥有双流区的护口
这个时候中考就可以随护口所在地
在双流报名成为双流的统招生
到哪里去报名呢
双流区照用局考试中心
如果您的护口再成化区
就是成化区照用局考试中心
这是区域照用门负责的事情
第二种 网戒生
网戒生等于负读生
他和中考的高考的幅度概念是不一样的
假设一个考生在去年初三的时候
因病务学没有参加中考
那么今年他可以以网戒生的身份再考一次
第二种情况就是二三年他已经参加二中考
但是没有任何高中阶段学校的入取机会
土高没有直高没有技效医也没有
那么二四年他可以再考一次
负责您再考机购门也是护口所在地的
区照预考试中心注意这种补考
是中考时刻都要进行补考
依据目前的政策跨视情况下的正式地身体大概率
都是不忽认的
另外 非本地考生
想本地生待遇一般有五种情况
就是再终的杠奥台外国考生以及竞争杆部子女
前四种的数量非常少
各位不用再比如说一位埃塞尔比互积的考生
他的学籍在听不进去
那么他可以成为五加二这个考区的统招生
这个就是非本地考生想本地待遇
第二条残疾考生
残疾考生提出身近以后
是可以带人工而窩
这种金属执品进入考长的
也可以适当的延长时间
第二条只毕业不深学的考试
是需要进行统报生计的
因为高中间不管是普高也好
只高一好都是非用教育的
有一个地方的盛面 非教育
不同就在于非用教育是不强制的
你可不可以不读的
你可以不读
但是这一类考生是需要另行生报的
咱们程度是要暴震
没有一个考生是因为苹果而上不了学的