他給大家推薦我的抖音男生刑事律師郭慶子
他的視頻我看到清晨四點鐘
他是一位刑事律師主要是給嫌疑人和嫌疑人家數大
掩護的那一種
他直播間和視頻裡面的幾大經典案裡低
有一些女孩子和她們的男朋友拍了123部
涉嫌某一某會的小電影
非法獲利9000塊錢
然後現在已經被抓比一個月內按鍵會移交到幾塊月
郭律師就建議他們找律師把123部小電影
在保證劇情嫌疑的情況下
譴責到100部機器以內
因為這樣會判得輕一點
我都不敢想去接著案子的律師團隊和檢查院
他們在接這個案件的時候
是不是要一步一步的去看保證
他是不是真的嫌疑
影響深刻的就是有一個化妝師
他生懷覺跡會一融
方別人化妝替考
有一個人他要考公園
他背上穩了滿背的紋身
他就做了準備的假皮貼上
然後那個人就過了
反正現在是一個交警
第二個就是化妝
讓化完妝的這個人去替另外一個人替考
因為他幹了這兩件事以後
就整秀整秀的事
不知道叫我問郭律師是不是犯法了
然後郭律師就建議他去派出所自首
然後把替考的那個人給點出來
立公家自首可能會得到一個比較聽的處罰
或者是不一定追究他的責任
但那就是一個初三的學生
他戶外化學和化學實驗
在非法突擊買到那種致暴的原材料
並且這個材料他還轉賣給其他
也戶外化學的人
以後是賣了600多人
營業有五萬多
營利是八千多塊錢
後來他的上線跌進去以後
就把他扁出來了
然後他目前是已經被警察舒服轉換了
郭律師就問他除了致暴的原材料
他沒有搞過致死掉
他是否認掉了
郭律師說你叫去跟警察好好講一下
你做這個事情的初衷
以及你化學
學馬的這樣一個身份
最好是熟寫一封兩千到三千字的簡討性
但覺得初三開化學
這門課是明智的
因為如果再過一年
他幹這個事兒
可能不一定得到的是一個很輕的行政處罰
或者是不處罰
還有兩解地
我印象非常深刻
就是解決在花式上面寫
那種某一幕會的小文章獲利期間
他的弟弟用手機在學校的洗手間
偷拍女孩子上廁所
用解決的外網站號上傳了102不類似的
片段獲利了6千多塊錢
他弟弟因為在廁所偷拍這個行為
被警察給抓不給到一個行政處罰
五天的結果
關鍵是警察輸出到
這個時候還不知道
他弟弟拍了102不這樣的片子
上傳到外網了
所以這個解決就很害怕
郭律師說你們兩個其實都涉嫌違法犯罪
那就不如你去自首
然後再把你弟弟這102不小影片點出來
然後因為他這個弟弟
是家裡面的三代單船
如果他的弟弟去自首
然後再把他解決點出來
這個結果可能就不太一樣了
關鍵是兩天前發生的
在遼寧當地挺多人知道的
對應發那個抓捕的令了
就是嫌疑人和被害人
因為在家門口停車的問題發生了口角
然後嫌疑人就殺害了被害人
嫌疑人的女兒上來臉埋了
嫌疑人60多歲
被害人88年還有一個88歲的兒子
就那個案件在當地很大
所以在留言區還有同小區的業主和
受害人家的家屬在下面留言
看完那些留言以後
你心裡面特別不是滋味
但是郭律的講解
第一次讓我深刻地明白了
在一個這樣的案件裡面
故意殺人和故意傷害他
巨向的區別
而不是說文字裡面那種冷冰冰的區別
被郭律的直播間
值得所有人看和學習
就是咱不是犯行山案件
而是行山案件有的時候
他會有一種突發性的姿態
出現在你身邊
我每次都會去看郭律給那些行業人
和行業人家屬指導的辯護空間在哪裡
而那些辯護空間就是當類似案件
發生在我們自己身上的時候
我們要去固定政治的點
因為之前也有一個突發性的行山件
我們是作為被害方出現的
但是因為證據固定的比較軟
所以在那個時間點
我們是吃虧了的
適合民視最大的不同就是
行山間裡面關鍵節點的證據
你要是固定得很死
其實他請在好的律師
都沒有什麼辯護空間
無非就是一個作為被害人
你諒解或者是無諒解
即將直播裡面的案例
我印象非常深刻
有一個是30年前的某A3
還有一個是他直女還是直
而現在要考慮考邊
他的大伯以前是早幾年在火車到
延途搶劫那種達到
至今還沒有被抓不歸案
還有自己的外公在飛大陸地區
從事炸騙活動
他現在可能考慮要上案了
你如果我不去學東西
我就是進去刻瓜早兒那些案例都
比跌失去一個變靈
生日