9月2日我看到一条让人非常愤怒的
是用了视频
视频里面是某个学校
正在进行适内军性的场景
教官要求全班女生把头发扎上去以后
自行掌控
反复强调几次以后
视频的后五秒传来全班
Pia Pia Pia Sia 紫药尔光声音
在最后的三秒钟
这位教官的与其明天
透露这一种霸凌成功的喜悅
大家好
我是 professor
我在哪里
我一年运为我们社区
赚贵
诗所彧帅
赚贓举主
因为视频拍摄国人中
窗帘是拉起来的
随时能通过催嶺色的窗领
无绿色的客桌以土黄色的地板和张西西的美方以及珠干色的教室们
以上市内特征监活人可以自行判定是否是自家考生的学校发生这种侮辱人格的行为
维三日下午我们已经将该情况通过四川省教育厅的官网反应给安全稳定
新房处
从视频中大概率可以判定辞学校在四川省境内
但无法精准的确定是在哪一个城市的哪一所学校
以下的这段话是对视频中的霸凌者说的
根据中华人民共和国意义无教育法第29条第二版
不得其是学生不得对学生实施体伐变向体伐
或者其他侮辱人格尊严的行为
不得心外学生的合法权益
尽管军性教官不是正式教室
但在教导学生的过程中也应当尊噪词法
一次这段话是对示发学校说的
根据教育部班不得学生伤害处理办法第16条
发生学生伤害事件
学校应当及时向主管教育行政部门籍
有关部门报告
截止今日为止学校师傅已经向上级部门反应此情况
而视频中被自行拨长的学生坚护人
目前师傅你们已经知情了
在今年的4月份四川省就已经展开了2024年度
学生军性工作联系会议会中明确提到了加强教官管理
教官时任上港
拒绝学生军性的商业华尔市场华运营
我非常后期示发学校师傅评用了专业词证上广告
或者在意的教官
我知道有一些学校他们是会和那种公司搞团建
真人CAS生活素质基地合作的
或者自行的去在社会上招受一些坚持
这个就是招聘条件
一些招聘条件
大家可以看一下
最后怎么判断自己学校评用教官
师傅是正规的教官
这里有4个小学校分享给大家
第一看学校公告
有的学校会在公告中
明确地告诉你
我们的教官来自哪里
第二看教官的卓装
第三看学校发出来的官方军讯宣传作评计
一般在意部队的教官
是不漏脸的
是不略人脸的
第4所有的正规教官
都会把学生当个宝
就是该讯讯该上强度
上强度
他会很尊重学生
所以中上所说
还是会中提到的
鼓励学校直接与助地部队联系