我們拜著燒了我們整個
我覺得在20年來的經濟環境
肯定會不會在20年後
我們才一定
但是我走才是有意志的
我們白宮是說在這個路上
20年七、八月份的時候
整個十、十、六、空
很多企業
大家出去的感覺都是
經營不想潛入了這種
在20年這兒一開年
離數時農裡列地大的動作局
但是很多老闆都會開
他們物業的美麗公司
我最高紀錄一天擺起來是會
這個很銷的位置
是我們之前的阻力
我們拜了另外一屆
很長時間都沒
但是你也滴了
他還阻出去了
你也滴了
還有很多公司在宇宙
所以說之前
我以後就要猜這個最低價
低落的一層
都裡面第二大的一個
公結
可是他已經滴了
他回搖
而故事情就是
我認識很多的種族
代高貼平 代老闆
他們跟我說
寫在20年年
出生一横厚
那種商務代高很多
就是公司推薦
送給廢孩子
請住那種代高 超級多
20年你要出二
年你要滴的時候
根本沒滴
就是滴
就是滴高的機會
或滴高的資金那麼低
那種商務代高
還是不要打
那一國還是要滴下去
第二個世界
就是我前兩天
請警公司推薦
拜會的位置的時候
頂外老人家說
我們的位置
二年你要滴
20年你要出一手
拉回沒的位置
睡一邊
且的時候
都是吃的到零
對20年大概率
準備20年好
20年明白
曝高也要會非常難造成
可以說是
事實上最難造成那一年
到底很簡單
我就答一月
可是春天
教授費的時候
是溜月總訓
明白
誰要念曝高的曝費
畢竟是個大宗消費
所以說一五一六
一七年明白
曝高的造成
會主席回難
但是20年
就這是最難造的一年