清明節的最後一天我去看了草木人家
我看完以後心裡太難受了
一開始以為是刑事孤助一致的題材
結果它更天向於萬件穿心
都不喜歡這個題材的
由於是很難給它高分的
但是電影開場前三分鐘
我就被獎金已經演了舞台花信住了
它當時在車裡講述自己的婚姻
配合運進配合光影
一個被社會壓榨了生命力
被婚姻壓榨了生育力的終年底層女性
三分鐘就立住了
這個場景是在茶山裡面
舞台花試探的問他兒子和臉
要不要讓我老前給他當大了
那種悲危試探的語氣
看得真的讓人很糟糕
就是和臉已經大學畢業了
他需要個德爾爸爸
是因為在過去這麼多年裡
這個女人太在意
她兒子感受了
她身處的環境
讓她的精神非常的匯乏
她唯一的信念就是
我要讓我的兒子幸福
就這一個信念在支撐
她走過了這麼多年的風風雨雨
雖然很同情怕
但是不希望任何的女孩子走到這個地步
這個場景就是她和老前在茶樓裡面
當時水裡的剋頭和裡儀上的茶窗
都暗示他們兩個輕熱過了
就是一個40歲的終年女性
要把人與壓說
在一個解露的茶樓裡面
就因為南方的媽媽可能不同意
後來老前媽媽發現以後
卻就把它趕走了
而這個時候老前從始之中沒有出面過
這個場景就是台花加入傳消組織
以後在那個西湖高端遊船上面講話
老前在下面聽
和一開始老前直播賣茶
她在下面陪笑臉聽
形成了一個先名的對比
前不是窩當費
是全很利弊的很清楚
終年人的情緣是算得很清楚
不會輕易去承擔對方的人生
尤其承擔對方的人生
可能搞得自己的家庭積費過條
那大多數是要拜拜的
所以台花對老前有巨大的失望
她也知道老前其實看不起自己
風狂鼓掌的那段戲
絕對是全片的高潮
講情情成功的演繹了那種
風狂的背後是無盡的壓抑和屈辱的感覺
甚至有一點擔心演員的精神狀態
我上一次有這種感覺
還是看了2019版的小丑
後來我印象非常深刻的一段戲
就是五年打入了傳消組織以後
她在那個傳消大會上以她的母親道歉
然後台花爆哭
就是那一句對不起的台花眼裡
是對她多年辛苦付出的一種認可
為什麼家屬進入傳消以後拉不回來
他們建立了一種秘密在阻擋我進步
我為你犧牲了這麼多
你還要抹抹嗎
所以你用就是越強你越拉不回來
警察的那句話
法律職解決社會漏洞
不解決人性漏洞對於那個結局
非常便體