在剛才52考區第三批次陸取分數線出來了
我們先說明白再說公辦
首先是陳外本和唐外本部
兩所學校在重點線上545分才能投擋的
第二批和第二批真極中都沒有招滿
所以直接降到第三批也就是506分以上
就可以投擋
最終分別守住526分和536分的大官
這兩所學校的降批和628號的自雲線喊得過高
有直接原因
628喊的自雲線分別是590分和577分
這時對24年招生局勢的一種澳滿
今年總的參考人數少了1千
重點線上少華麗千人
普刀線上少華麗千八百人
1千八百人是4到5個普通公辦學校
場內招生計畫就直接人用少了
沒有滑進去了
就這種情況下招生負責人不看位次
還在根據去年的分數線處
在那喊自雲線
加上陳華第三批次錄取分數線為5106
也就意味著降批之後的112名額
在第三批次依然沒有招滿
這顆學校管理曾對於投擋前
投擋中惡意評論完全無作為
或者是無效作為導致的
以上三所學校的最終錄取分數線
雖然降低了
但不代表學校的教學實力下降了
他們依然是成都老牌有實力的明白學校
公辦11種分數相比去年降低了
但是未次變動不大
去年是15000多位
今年是16000多位
並且24年有接近30所5加2區的重點高中
和23圈曾面向5加2招生的重點高中
他們在第二批次和徵集中也沒有招滿
直接降等到了第三批次
也就是506分以上就可以投擋
其中就包括鄉山中學華陽中學
大灣川化鄉城彭州中學
建陽中學
京唐中學
重慶中學
溫江中學
溫江二中
皮肚二中
都將燕中學等等
23圈層的頭部名校
他們最終生成的分數線
大多集中在520分到540分部的
這相當於就略讀了11種的收封空間
在628到630之間
很多第三批次學生的12志願都是11種
但是在7月8號第二次第三批次填報中
大家們別說12了
1到41到5
都換成了前面這些降批錄取的重點高中
剛剛像520的普高線能夠去重點減露
誰不去呢
最後就是中止高中普教部的收封
今年普遍在506分
就是一個中止高中
它裡面有普教部
有執教部
普教部的收封必須受限於本考區的
最低普高線像520考區就是306分
這種情況一定程度
受到我們今年去拍了一所中和高中的
探校
但是在留言區
很多普教部的學生表示
校方在不顧考生本人意願的情況下
將其轉到執教部
就是這一類留言的擔憂
但是這也給485分以上
普直班的學生有更多的轉化空間
因為今天下午第三批次
蒸集如果蒸不滿的話
這部分名為未來獲將
滑到普直容通班
轉到普教部
這一部分裡面名額去使用
中上所述2024年的中套投擋結束
各位
辛苦了