各位初三監護人下午
當大家看到這條視頻
二十四年的程度中考已經結束
考身份下了考場
接下來就是咱們監護人上投擋的戰場
從六月十五號開始
復盤一下接下來到投擋期間的日程
第一 六月十五號
程度有多加民間中招會
您已經決定去哪一場
或者哪兩場呢
其次 六月十六號到六月二十七號
大多數的高中
都有公開訪校日
您心疑的十三所高中
點擊公眾號關注了嗎
遊戲學校說我們發公開訪校日的通知
點擊量不高 這個很簡單
這邊建議清每天發兩次
採取紅底金字
醒目的方式去提醒
因為有的監護人
他連考熱的計劃都不看
更不會看你的訪校通知
如果去了學校哪些需要記錄
我們又一張課程裡面
上課使用的表格
今天免費分享給大家
第一 學校的名稱填進去
第二 招生代碼填進去
這兩項可以翻看考熱的招生計劃
二 四年有一些學校要著重注意
比如說高興實驗
高興中和高中
中和高中
天賦中和高中
華安中學香山校區
香山中學
五猴高中
五猴中和高中
這些名字的位四
或者是一校兩代碼的
一定要把招生代碼寫進去
第三 三家一家二新高考
選科走班的模式下
一共有十二種搭配
您需要詢問學校
開設的哪些搭配
多的學校開設了十二種
大多數學校開設六到七種
最少的只開設了四種
尤其是今年在
普高招生計劃裡面
有招生計劃的
綜合高中
您需要向校方確認
是否只開設
歷史方向的選科走班
第四點 著重向學校了解第一批次
咱們二四年的項目班
招生非常公平
尤其是世級科創類的項目班
上重點線以後
直接拚單科或兩科的成績
不像去年有的項目班招生
還比唱歌
往事不再提
這裡特別需要向學校詢問一下
項目班進入學校
選科是否有限制
比如說四中的賀班
高中階段必選歷史方向
第五 住宿情況
直接在這裡劃勾
如果有空調的
一定要去宿舍看一下
空調有沒有使用痕跡
那種當把社的空調除外
最後 優勢列誌
考生自己分析
對學校的心理程度進行一個評分
這張表在現場的時候
你必須要拿出來用
直接設施
出門以後再用
最後六月28號的官方中招
會五家二的考生
一定要安排好時間
住在我們所有的考生
和監護人在投擋的考場上
拉滿