本週教育的這個聯話題 央視記者暗訪了北京的機構將插交點招等一系列行為拍攝下來 並且在焦點訪談播放了15分鐘
這在今年的3月25日 教育部部署陽光周深行動 堅決整治暗箱操作關聯收費等行為
大白話就是 曾子神學揣腸
在5月14號的基礎教育規範管理年行動中再次提出12項嚴定
一個第六項 也是提到了義務教育段的公平招生問題
就讓我想到了早年程度就開始佈局集團化辦學的高瞻原主
關於集團化辦學 我們在5月9號的視頻裡面已經討論過了 這就不在這數
除了5月老東街前後緊張去的集團化辦學 近日高興去也公布了大區內的五大教育集團
正式開始走向集團化辦學的道路
我認為在程度被集團化的弱效是一定能夠享受到集團和龍舊學校帶來的福利的
並且兩到四年以內 教育水平會有一個明顯的提升
因為在程度5加2 教育某足了 教育校幹的事情這麼多年 幾乎都是幹成了
關於教育部的陽光招生行動 程度也積極響應將開展為期四個月的
招生入學網絡環境專項政治行動 重點打擊通過自媒體進行招生欺詐
轉校則校渠道入學 線上宣傳暗像操作 線下交易等等行為
這個能非常符合程度特色了
今天早上我稍等一開始看到一個直播間
公開指導初三的監護人 交錢進入新度母高中
就是他把這個穿穿交錢的過程 他覺得很光榮
他給他全程直播下來了 並且告訴監護人
這個學校呢 他是認錢不認分
截止我拍這條視頻為止 該直播間依然在盡情直播
於是11日的視頻也講到 為什麼程度的則校穿穿如此的長矩
是因為前面的片子沒有受到嚴厲的懲罰
後面的片子都無所謂舉
所以網信加油 教育部門加油