并大家看我们连妈有一个感受
就是有的人他不适合成为父母
而这里不是一个便宜
而是如果他能成为独自一人的
中年男性或中年女性
他会拥有更好的一生
现在说会其实挺好的
不会像以前出现那种
你必须要生一个孩子
你的人生才完整这样的言论
去绑不架
未婚的男的女女
解数学题上起需要天赋
成为人的父母
怎么不需要天赋呢
其次人活得愿意己
就愿痛苦
在公园华定制生活的今天
没有随时百分之百的自己
我们每天都在和外界不断的交互信息
但是如果连百分之五十
百分之六十的自己都没有
那活得真的太痛苦了
很多青少年的痛苦
就在于他活得太意己了
昨天连妈有一位考神
她能够感受到父母对她的期待
她能怎么做呢
就是在妈妈的期待之上
在迭家自己对自己的高要求
相当于她的追逐事件
力在诸多他人期待之上的自我家
这种难受是非常沉默的
这种思维模式一旦养成
考生本人是很难解套的
这类考生表面上看去非常积极
他们努力学习
要求自己考高分
给自己订高目标的学校
但本质上都是强力而疯狂的内卷
不会像外区成长
她内心深出认定的成功
仅仅就是要把别人比下去
然后证明自己的价值更高
这其实是很痛苦的
在几小的外部环境里面
要挤压出这么庞大的欲望
这种时候即便
今天互人主动降低要求
考生本人也很难跌下这种心理高台
她会觉得你是不是看不起我
还是我的能力就是有问题
陷入另外一种内号
最后就是现在的孩子犯错太少
我不是鼓励大家去做兼犯科
而是现在的考生过得太精神了
一整480多分的考生
竟然不敢从民办学校出来参加中考
年级前几十名的考生
竟然会直接考虑到第三批次的
民办高中直升
中学的孩子们生活没有什么可选的
因为天后人就不敢让他们选
对考生的要求就是
懂规范 要听话
符合学校标准满足兼顾人的期待
大家都锁在一个固定的城市里面
而就有的考生自己会把自己
进步在完美主义的牢笼里面
所以有时候我看到那种恰到好处的
叛逆考生
反而会认为他们的生命力十分地
旺盛