關於實事成肺設立學外就參區事件
19號學校通過費典新聞表示
這是真的越考的獎勵 不是日常行為
17號學校發表公開制簽信
表示願意接受社會各界的監督和批評
此事的熱度曾一度充上微博同成熱榜的第一和第二
我前幾年出門買油條對有人問
我陸老師你對這件事怎麼看
我說我用手機看
我一試到在當下發表任何關於此事的意見
都是一種高峰現行為
所以在17到19號
我看完了所有新網微博抖音
視頻號小紅書B站關於此事的高暫言論
我發現青少年普遍是極度反感校方的行為
而在用戶群體偏大的社交軟件
表明贊同的網友相對較多
又部分極端人士斥責
這破防的一定都是學扎扎
以及現在的年輕人太嚼勁了
可是事情真的是這樣
換一個場景來討論這個事
你是一所公司的部門銷貫
和你同樣優秀的還有其他七個部門的銷貫
你們要麼是在銷售上非常有天賦
要麼就是情商特別高
要麼就是特別客苦願意花時間
去拉客戶數量
按照你們行業的行情
本該獎勵你們一人三千塊錢
現在公司告訴你
這個獎金不發了
改和董事長在門店門口
握手並且拍照一張作為獎勵
你會怎麼講
問題的根本在於被獎勵的學生
沒有獲得實際的好處
違官的人也沒有新身向往
隨著事件的擴大最早期
傳播出去的照片
甚至都沒有打碼
這群學生還迎來了不屬於他們的網報
有人對人家品頭論族說
一看就沒有嚴剛之氣
還有人說
一看就是個死毒書的出社會
就會被磨擦
你是看相的嗎
任何高高大大的人
他低頭幹犯
不特意尋找角度
拍出來全這樣
有網友用飛機的頭等
藏和經濟藏類比
頭等藏在幾乎了更高的價格以後
他享受了更優質的伏佩比
更豐富
參與時更大的空間
這就實實在在了好處
而經濟藏的乘客也會覺得
A這個桶子這樣看起來不錯
下次不要買張票試試
這引發了新身向往
包括三號學生
程度是中考投擋裏面
市集三號學生同分的情況下
是可以優先投擋的
這就是實實在在的好處
他還可以優化中品
而其他的同學也新身向往
而他們學校所謂的
獎勵頓犯例一塊牌子
學生沒有或者實實在在的好處
因為他們學校的火事本來就不差
確實是我後後歌療這個話
提他的觀念和完全不一樣
他是一個六零後
幹基建發家的實業人
他說他會要那一張合影照片
而不要那些情況見
因為以前互聯網不發達
傳播速度滿表現力弱
如果你有一張和董事長
握手合影的照片
如果還有一個受待
優秀原崩
將來你自己出去單幹創業
你的上下油灰認這張照片
相當於這張照片給你做了一商業背書
這就為什麼很多老的實業企業家
還有很多和名人的合影
放在公司裡做了一個合影牆
張下油參觀
先去看合影牆
因為這後面表明了一種商業背書
但是他背後的邏輯依然是
背獎勵的人獲得的
實實在在在的好處
而其他所有想要出去
單幹的消貫和分工私老總
他們新生向往起到了一個激勵的效果
所以學校也好
企業也好
我們去做一下內部激勵的時候
一定要考慮到背激勵的對象需要什麼
背激勵對象的同名人
是否受到了鼓舞
而不是新生反感
所以做這個學辣用餐區的老師
應該是年齡偏大
他可能就是我哥他們內代人的思想
但是人絕對沒有主觀而已
學校也不要因業費
是好像下一次
我就不敢激勵學生了
下次你又搞個心願清單
看一下年輕人的喜歡什麼
所以這件事情一定是老代心
沒有15歲的老師
給15歲學生上課的學校吧
歲會產生代勾
尊重青年人的喜舞
是一項激勵制度
能夠達到激勵效果
非常重要的一環
我們要用年輕人喜歡的方式
去激勵年輕人
而不是用年輕人反感的方式