咱就是前车这件扣车别翻
4月10日我们去拍摄天赋总统告终
4月28日视频上下
4月3日很多小粉
因为放鼻老东街就开始拿到手机
在视频下面留言
包括昨天凌晨2到3点
很多学生家长都在留言
欢迎很气氛
就是把普高招生计划的学生
往职教部的对口方向圈
咱没有任何看不起职教部学生
是因为23年有一个招生情况
有前期提要
3年天赋总合高中招生
一共有3个招生代码
第一个是2109
天中招生代码
招200的人最低到
党线546分平均分553
这种连线
第二个2107太平中学的招生代码
现在也在天赋总合学校里面上学
他600的人招最低到党线528分
平均分537分
这两个招生代码是在第三期次普高计划里面进行投放的
还有学生就是拿的指标导校
太平的校内指标导校进入的高中部
我们就拿中口最低528分
来说
这个分数在23年的韩经浆是
他超过了天赋是那一种
丞卖高兴
10外吸趣的一种明白普高超了24分
但是3年明白普高
那有一个20到30万的中口费用
天赋总合高中了
他是一个公办的高中
在昨天4月30号
立23年中口系统关闭6月30号还不到一年
成绩相对靠后的1510
又是173个班的部分学生
就要被劝续走
职教部的对口高考
这个没有人情感上
这是我的了的
很多高议的学生
他进入高中以后
本来就有适应性问题的成绩下滑
我们有学员的孩子
进入某审议
进去的时候年牌30
高一上次结束
年级电笔
现在又回到了200名
高一很正常
学生成绩下滑
学上一个先装
先露成绩
一般的半期计算分流
期末算计分流
口高考就是职教生走的统胶高考
他考语说外加专业知识
英语的是100分
相比普高考少50分
然后专业知识
相比3加1加2
里面的1加2
要简单一些对于职教生
上统高等可是巨大的优势
但是对于终考
在5加2考区都超了普高
现在20多分
有的小粉说
最终考图党的一句530多分
现在也被劝走对口高考
这个考生是不自愿的
背口类生学
有一个大大的就是专业确定的比较早
比如说亚安职业技术学校的影响医学技术
他对口单招20个职教生
20个普高生
这20个职教生
必须是医学这个大类的
而普高生他只需要是普高
就可以走他的单招普高计划
咱就说句不极力的
普教的学生哪怕3年后
第一次他是考上本科线的
他还可以复读
但是高依就劝走对口类
1加2就没学
将来复读都没有机会
因为他学不懂的
我们不否认天府中和高中
职教部的前身天府职教
是5加2考区对口高
考本科上线人数第一的职教
那留言去普教的
学生和监控人也很理智
肯定了学校的硬件
肯定了自己部分课程的老师
对于学校职教部的技能
社团课和硬件都是肯定的
咱就是论识
去天府中和高中的职教部
和总统没有问题的
但是对于普教部这个是
学生他不想转对口
不想把自己的普高学机转成
持高学机就可以不转
这是您的权利