大家好 今天是6月8號 我們在玉林中學門口
這裡是高興區的李克考點
現在有多所學校的高三李克身正在裡面參加高考
24年的高考報名人數是1342萬人
相比23年增加了51萬人
而正在裡面答題的學子
3年前也參加了全國排名第二的中考
那年的中考人數是13.15萬人
今年增才反還是老規矩 先買了一車花
好 學到高中一共花了多少錢在教育上面
可能花了十多萬吧
主要是花在哪個方向的
主要是在一些興趣扣外閱讀這些方面的
就是相當於小出高
你們都讀的是公立學校 對吧
都是公立學校
小學到高中階段
你認為做的最對的一件事情是什麼
就是把學習的祖主權交給了孩子
從幾年級開始把祖主權
福建的範圍給他了
我們是從今年級開始的
當初的話就是覺得
學習是孩子的事
要激發他的對區內
要激發他
怎麼去激發他的內區
比如說我們做了什麼 一般
可能就是一個權人
一個信任和接納他吧
我們把生活這方面照顧好
就是這樣子
那小時候他做完做你
你要不要檢查呢
沒有檢查
是要錢資的地方
請一下資就可以了
如果給今年中考的家長一點建議
你會選擇提個什麼樣的建議
給他們一點經驗
就是家長來全身的
愛自己的孩子
不條件的接納孩子
做我忙菜不一定孩子
肯定全家還要去不做
我比較滿意的
那就是學化的家長
謝謝 謝謝
他一直說回謝謝
我們咱們孩子
少出高階段
教育經費大概花了多少呢
五六十萬
那讀的是私立學校
對私立學校
五六十萬
不客沒有呢
就高中以後不客
反而才少了
只有輸中階段
不客要多一點
教育上踩的一個
最大的一個坑是什麼
家長對學
孩子的要求是什麼
沒有一個明確的要求
規劃
又想他要快了
又想他出成
這個是特別矛盾的事情
所以說家長
一定在這方面要做好
提前的規劃到底自己想要的是誰
你們家誰想快了
誰想告訴你
他爸想快了
我也想快了
但是讀到越高
難過就競爭壓力
越大特別面臨
高考什麼的
就覺得快樂是不是有一點錯誤的
又想要成績了
特別矛盾
就是從小學開始
教規劃好
我們是要從頭到尾的快樂
還是我們是需要去管理學習的一個
對
那少出高階段
做的最對的一件事是吧
自身吧
直身
對
因為沒有面對
整個過程
沒有面對中考
這麼近
競爭這麼激烈
然後總體來說
孩子的心裡有一個還是挺快的
就是相當於因為
小學比較快了
出中比較快了
然後直身這個選擇
其實給他
更多成長的時間和空間
對
我們孩子
小出高階段
教育投入
一個花了多少錢
100加吧
超過100萬了
那就是讀的私立學校了
對
是小學開始讀的私立
還初中開始讀的私立
越遠開始
就是越遠
小學初中高中全私立
對
小出高階段
你覺得做的對的一件事是什麼
就是小學階段沒有做下
咱們小出高階段
覺得做的最後毀的一件事是什麼
沒有參加中考
為什麼沒有參加中考
因為他沒有經驗過
人生的第一個壓力
然後到高中的時候
壓力就可以上大了
他自己覺得壓力
太大成熟不住嗎
也沒有教成熟不做吧
反正就是說在高中這個階段
高考這個前夕
他就覺得自己
壓力非常非常的大
非常非常的好
今天終於釋放了
年輕苦了
今天我們都辛苦
那如果給經驗中考的
監護人一個建議會給什麼
那要參加中考
一定要認成中考嗎
沒有選擇
這樣的話
孩子才會承造得更快
經驗過這個壓力
到高中的時候
他才會不會怕
就是咱們傾向於中考的時候
你必須讓他中考
幾乎還一把
對
他就說中考成績有閃失
但是這種情況也是
他人生的一批財富
今天非常難得
讓他到中考的場內去
找一下對標引聽上去
你好
請問咱們孩子
小豬高一共花了多少錢
在教育上
十二萬吧
對 用主要是花在小豬階段
還是高中階段
高中
小豬
那個初中
這個不好笑
那與小豬階段
其實也沒怎麼補課嗎
沒有
小個時候比較自覺
往外比較自覺
相當於這個費用
其實主要是花在了高中階段
高中階段
課階段
我們回憶一下
小豬高階段
在教育上做的
最對的一件事情是什麼
對的事情
這個東西
我的感觸是很深的
從小學到初中的話
這是強制性的
絕對不能跟他玩手機
絕對
小學初中
不給他手機玩
對
必須的
請問咱們孩子
小豬高階段
教育上花了多少錢
大概三四十萬左右
主要是花在哪一階段了
初中是花在最多
初中大概花了多少
初中大概花了有25萬左右
就是初中應該是屏蔓半學校
對
這只是個粗略的瞳結
那小學和高中是屏蔓學校
小學高中不蔓學校
沒有花費特別多的
之前只是不客花了一部分
那我們回憶一下
小豬高階段
做的對對的一件事情是什麼
最對的一天就是
選擇了
小驅
小中階段
對
因為他這個小驅
曾經不屬於是頂間的學校
但是很適合我的孩子
因為這個學校
他是蛇性分班
然後進去他的節奏
不是很快
然后他对每个孩子的心理都比较照顾
校长和老师都非常好
我觉得成绩了他
因为他之前进去成绩不是特别好
但是他最后出来的成绩远
超他在小学阶段的成绩
你们户口是在5加2区对吧
对我户口在5加2
那就应该是中考的时候
选择会互击报名了
中考的时候选择回乐户基地
参加中考
出高阶段踩过最大的一个坑是什么教育上
在一坑小学阶段
因为没有规划好
所以学校没选对
然后对孩子心理上有一点电影响
学校不好还是老师不好
还是班主任不好
学校都挺好
小长都挺好
班主任不是特别好
都上得早上见识
但是也没有没想到
没想到
对
因为老师分配的时候
我们都不认识吗
对
那如果给咱们今年中好的结婚
一个建议你会结什么
建议就是中考的时候
大家放平心才不要紧张
相信自己孩子是可以的
知道他平时努力过
然后不要过分地去執着那个结果
因为这个不是一个重点
是一个开始
就算他表示这次考试势力了
但他高中阶段
他继续努力
你仰可以那些
因为我也是这么过来
我觉得当时过分教律
就是我自己
然后当时自己还要生病了
就过来
对
那时候忽然就紧张的未病就发了
现在就是给大家一个重大
其实孩子比我们想像中的还要
请问咱们孩子少出高阶段
教育上花的多少钱
大概
这一直上光丽
比如说
反正小学书上的几次
该发的就是除了公立的学费
其他五颗他们几千块钱
不可做花的几千块钱
对
死在啥时间段不来
就是初中
那高中
高中美补
小学也也没补
也没补
那现在回想一下
少出高阶段
教育上初的最统一节死心死了
是的
就是从老家把专系专家
专家的成都来
死今也就丢掉过来
五十年级吗
小学一年就丢掉过来
当时丢掉过从头来
又没有不死赢
刚开始有点不死赢
刚开始
专家就听田书
也听口
跟不上午
就是熟悉和盈遇
最练乱是嘴
嘴差点
基本上就是听田书
是跟不上
但是
我那时候买买买买
成就一种
会起来的
那嘛
少出高阶段
你觉得专家最终
才肯那件事
就是写的
会买买买买
什么
就是专家伤了
对
小学一年
当时就靠力让她上来
房子买起来
就准备不可能
穿上来就像
但是一直没了急
肺当时
五点钟的时候
陆学又考生出来
咱们家长真的
太给力了
准备的东西
非常的
齐全非常的
又排面
甚至还有
李花和
梁米糕的
香日葵
住咱们的孩子
一马当先
一举多葵
卫青春
卫梦想
冲刺