您程度各區很多學校在發放指標稻稍
有的考生意見和監護人相做
在這裡給大家分享一張
我也不知道是哪個學校
但一定是很牛逼學校加點會的
PTT截圖
對於初三的考生來說
您的確只是複價而已
我們週六連邁各位看科最大的感受
就是監護人別說了
讓考生自己來
大多數考生的思路是非常清晰
決策精準的
反而是監護人起任優天 想動 想起
有一些中年監護人
他一點事也扛住
還需要十多歲的考生來給他打擊血
所以對於中考還是指標
就是一句話
聽考生的
找不分做不出決定的考生
有兩類
第一種就是
從小沒有做過任何決定
小時候小到
衣服都是爸爸媽媽
別好放在傳統每天拿起來就穿
藍色的鞋子是放在固定的地方
他從小沒有被培養
去做任何事情的決定
和參與任何事的討論
所以在這個點
他沒有做出指標
還是中考這個決定的能力
甚至無法清晰的表達出自己
內心的感受
這類考生
無論是您走指標還是中考
一定都會互惠
第二類是考生有決策能力
但是在缺乏關鍵信息
比如說我有一位小友
他指標可以拿到
延到街中學最好的班
但是他的目標是充7000萬達
這個怎麼決定的很簡單
監護人給延到街中學的電話
唯一老師你好
我是某某初衷初三的學生
現在可以拿到延到街中學最好班的指標
請問學校最近是否
有針對指標生的公開日
如果有這個公開日
你一定要戴上考生本人
哪怕說現在我們請班年假
都要過去看一下
如果沒有的話就問老師
最近招辦是否有人上班
我們想帶孩子過來看一下
然後以便他做出指標的這個決定
因為他中考的目標是
7000萬達
所以上面那套方法就無法抛制
如果學校沒有公開日
也沒有招辦老師上班
你就去學校門區店問一下
高醫放學的時間
然後在放學的那個時間
戴上考生本人
去核在那個學校已經就讀的學長學姐
聊一下
你也可以在門口
和等孩子放學的監護人聊一下
這部對學校一下就了解了嗎
和鄉親一樣了
以後男孩子升高引起八月薪八千程序
二號男孩子升高引起八月薪七千九十
那周邊一看
都會經修得正拿水的出來
對不對
多吃舉的飯
多接觸一下
才知道誰核是嘛
最後本周六不止不換
本人要去鄉親
這個美男也是要追的
鄉親那是家裡安排的美男
是我自己追的
我跟我哥說
我今天有喜歡的人在追
我哥說
你追不到
追不到有什麼男生
是我認真追
我追不到的
不存在的