大家說個好玩的事
昨天本來打算去拍天不清區小神出政策競社區獎頁的活動
我信沒想 你看又生小小神出政策競社區給居民獎頁
多麼美好的一個活動值的宣傳
本來打算去拍這一個的結果好點
看了一下天不清區小神出今年的政策
該 該怎麼那該盡自己去給你們這樣
他有多複雜呢
首先在畫片上就封鬼了固定區和過渡區
這是成都其他任何區沒有的現象
過渡區的學生可以選擇
在範圍內你可以選擇在哪一個區搖號
再說搖號
他又封圍了專項計畫
第一批第二批第三批
這個專項計畫還封圍明白專項和公辦專項
再加一個市值數搖號
這都一個市值數
名專公專一二三批
成都中考的無非也就是第一批第二批
第二批捕路第三批
第三批捕路全是捕路
六五大步驟
我心裡想這到這一步我也願意去拍幾個早上出門
說朋友給我帶電話
你表來了你表來了
我們這個社區的氛圍已經很緊張了
不知道是誰
他說當時他們買了一個房子的時候
也就是開發上銷售
我們他可能為了業界
就跟他們說你賣了這個房子
你別別渡
夢夢夢夢熟笑
結果經驗一看畫片
根本別別渡到一個學校
就在他們那邊去還有很多其他的學校
他們就開心
因為他們房價總價還是挺高的
那個小區下面的跌平就600多
800萬
上面的平層也是400萬
但是去買的時候有很多那種外地人
就是去了
然後現在反正就
意思就是說那個場面可能不是特別和諧
所以昨天我乾脆就沒吃了