重庆的時候各位聽說了嗎
先是寡安的一個老師
在重庆的這種平台留言
說重庆難拍兩張學校
通過跨洲市招生
先後挖走了本校四名特優生
還要求被挖走的學生
再介紹三名特優生給學校
把人寡安學校氣得夠嗆啊
後面有記者採訪重庆
設施學校工作人員生生
他不清楚這個情況
有可能是正常轉學
記者盡以不置疊兩張新區教育局
教育局說這事會與北區教違管
林水縣的特優生會選擇被重庆
走完不主動來成都
首先就是廣安林水縣這個地方
距離成都
比距離重庆還要遠
其次就是現在成都的項目班
只有七中明映的球成筒
九中明下的球成筒
而家鄉緊將共計75個名額的球成筒
上年班能夠在全川
非成都地區招生
而且是能夠調學級的
四川省的高考一屆大來
是80多萬人
我們就把這一屆穿內的出三身
六十多萬要入選球成筒上年班
就是八九千選一了
絕對是天才中的天才
最後就是中考的考生被重庆挖走
他可以在重庆參加高考
他脫離了四川的高考大環境
或者是我拍過一條視頻提醒重庆粉絲
這方面的監督其實要靠本地出三江湖人
來自行監督
全國這個板塊
群眾監督做的最好的一定是
鮮的監督
成都監督不用監督了
成都中考每年15萬上下
想來就來
就聊到了第二個話題
重庆教委禁是發文
全是嚴禁澳書小聲出
嚴禁提前招聲
提前招聲
承諾全部無效
我前段時間連賣連到
很多穿衣兔兔的家庭
比如說爸爸成都了
媽媽重庆的
或媽媽重庆的爸爸成都的
很多這樣的孩子
他是在成都堵得出中
我當時還琢磨這個事
後來我遇到一位重庆鐵粉
跟我講重庆小聲出
我聽完以後就感覺和成都
一三一四年那個震盞
承度
我們有沒有一三一四年小聲出的
或是你回憶一下十年前
承諾那個小聲出
他有多誇張
那有於說一承諾努力了
這麼多年小聲出相
比一三一四年那會兒
的確寬鬆
公正公平太多了
所以吸引了很多喜歡
承諾的朋友
帶著孩子來這裡救毒
但承諾的中考人數這裡也多了
但這個必須誇一下
承諾在所有的新一線裡面
承諾出生高的普高率
算上明白普高
可以達到65%
這個比同一類的新一線
是高很多的
那這裡話說回來
重慶教偉提到的小聲出
提前招聲
全部無效
這個無效又怎麼定義怎麼執行
我知道武漢2018年
是對違規
戒毒招聲的考神
是進行的經典
但是當時這個清退案例
是發生在出生高
沒有上普高線
他去戒毒普高
被清退了
這個小聲出
其實是很難定義的
但這是重慶教偉的工作
相信你當地相關部門
和學校的指揮是可以補充好的
普通網友
可以就近期兩條咱們凌峻的
趙於新聞在留言區
說出自己看法