我學學監護人行前退場,讓我集中回答一下上一條視頻裡面的一些留言
首先呢就有監護人現身說法說,當年的確沒有考上不高限,就花錢去借賭了
結果發現班上的學習氛圍非常的差,這是當然的,一群不想努力的不會發力
DM阿肯花錢的人做一塊兒,能有什麼氛圍,而是組的氛圍
然後就有善良監護人說,學習這個東西呢是要靠TN富的
大程度17個考區,最高不高限504,最低的390多,二二年中考題目改革以後,原因我沒有發音圈
但是樹裡化,它就是簡單的特別簡單
難得提呢,因為原創度高特別的靈活,所以就是難
但是那也就幾十分,我們以504的不高限為例
提於呢你就考50分,文化不好身體得好吧
正是地身小子們,有兩門是開券考
我就算你一共只考了76分
誒,話學你就考35分,物理你就考46分
注意這兩個還有10超分數
你說外平均每顆只需要考99分,滿分150分,60分幾個
你壓光不需要做那些難題
重點現在可能需要天賦,600二呢需要天賦,600六呢主要考天賦
普高限就是看努力,就是看態度
有一些400多的普高限那就更低了
這有人說,誒,還是考不上普高限,還是要花錢戒毒
不能讓他們學壞了
好好好,我先不和你爭論什麼對口高考班
綜合高中這種,外地不了解程度中考生態的
先暫停一下,不要盲目帶入認同
他為什麼沒上普高限?
是因為行為學習好,學習習慣好,不要自己氣人好不好
那就是不想學
程度範圍的普高率由65%放 in全國
大多數55%的局面,這已經算高了
很早就說過,程度難在審一審二的功力比到難上
但他不是說,明白普高普高難上
現在的初衷生態優秀的非常優秀
不僅初二就建立了大使臘肥,還實破了一些時代騙局
昨天吃火鍋和一群初二的孩子,他們給我講
剛才是怎樣練成的,我耳榮一心
還有這種視覺,他們說的非常對我就不發出來了,害怕引起其養
所以這些孩子長的,他們不可能被老本譯為
說不定還能譯為老本
就是,老本譯原功拽著老本去發展
現在的年輕人都很優秀,我算是改善好時代了
董事兒是真不董事兒,而且和以前我們那年代腦子空空
像降股一樣的不董事兒不一樣,他想法特別多
就是人這個孩子,爹的媽媽有錢的這個份兒帶
你學吧,每天就學幾分鐘,打遊戲的牛逼
我那傻也不是滾動自聯子
或者他傻也不是,我最牛逼歪才不遇
在他的幻想裡
就是重生之我,是明朝首富
龍貿天打白地十天,迎居九個白富美
每天起床,美好人生幻想時,次地獄人生幻想時
但是他就是傻也不動
在他的幻想世界裡,母豬的飛出了銀河機
孫武空和滅霸大戰一百回合
他現實生我中勾鼓定你都不動筆
就和我們那塊以前那種腦袋空空的不董事兒
他是完全不一樣的
等那個青春騰度文學人路線的
就,昨天我為什麼發那個視頻
就是因為只要你努力的行動大於幻想
大破尋還自我內號和自我聯名
九下家韓家是一定可以充上不高見的
而且24年大多數的公利都要貨招
包括16口區對5家二招生的第三批次公利增加了
相比18到21年的考生
你們普高率達到了65%
很幸運了,寶貝兒
你別哭想了
不要內號了,行動起來