我們在直到上面也看到
你是教學畢業
CDR水收持習病毒
CDR水應該就是
六年級下跡接觸到
水上脆開四
我老實說
我是小學五年晚了
除了年要五年
半個月還是六年了
你在那兒年裡消學了
在
除重業的裡邊反了嗎
是
你會跟我們分享一下
你第一次吸毒的這個經歷嗎
然後是第一次
老實說
從除重業的半個月
他們兩個月都沒年要買
然後之後我就在外面
我們當地就
在那邊刷嘛
我就
又來朋友就開始吸毒買
我也沒吸
然後過後
我再來
就
是不是想想
到時候就刷
刷你的樣貌就
然後我就
來
我就
人生
我一個朋友就
過過
他當時的吸毒買來了
而且一直這個刷
刷刷刷
然後就溶開了
他在吸嘛
我也沒吸
就是一開始
其實你是
拒絕的
你第一次吸的是什麼
第一次吸的冰度
我們看到你服務都是服務
你服務到寫的
也是在一起了
嗯
在一起
你可以這樣
你們家庭情況嗎
家庭就一直很高
因為我老二就
是個比較
很老實的
很輕快的
然後我買
刷碼
請你去刷刷
這個就是
我買一匹
大荷馬鴨
接著
開心可以
好買也一直
最後
死起來
所以
收持吸的冰度
難以後面
就是
還在上學嗎
初中
沒有
消學者
前天就親家的嘛
人家
我老二
前天在學校的時候
他就說
我們上去
又不知道
新年
兩年
就年
不明年
來
老師
不過你
我的心情
你會不像你
最後
他們就通一集了嘛
還是
不同意嘛
老師
畢竟刷渴渴
會把他
死
假成功
不黏了
OK
儘怪
跟我直到上面
有些衣服
鴨
13歲
學校
不同
我媽
就
或者人家
已經買東西嘛
有一些朋友啊
也就是一個地方
那樣
我也
但是
冰度的假
你在當夜
也不睡
第一睡
飄酷以後
比賽
這有過程中的
買毒品的
即將是從
無論來的
湯汁
是
這是
他也
搭牌而已
湯汁
他會不會唱歌
那在
這歌唱歌裡面
怎麼整遣
有很多的
也來
搭牌嘛
現在
自己當專家嘛
因為
就車水板中
他其實還沒湯汁
在這個
獨唱工作室
一個月
有好多應敵了
他這個說評
是不是
老師
也想要
背掉
就掉下來
也想
就算
都有一碗老師
之前要睡
帶你收戲的這些朋友
他們後面
有沒有找你買過來
一個朋友
我是沒有人錢
還是可以的嘛
是
永遠都不收戲嘛
不過我
只是
有些情況想玩而已嘛
你們像我出去
會給什麼
想過嘛
直接
也可以
他真的
對人之外
玩得也算差不多了
也算過了
算過了
他是不是
傻了
都算過了
OK
幸福
我就穩了
那這兒
謝謝