承诺终考录续到23年的短暂平静以后
24年又迎来了新的三大乱上
B 部分高中依然要求考生提交密码
1-7卷必须按照学校的意思来点
这样是为了12志愿华单以后
可以帮后面3-7卷的兄弟学校
排高分数贴以换取考生
在12志愿学校借读的机会
征计江湖人拒绝以后
消防变以退还密码为威胁
让考生自求度复于往年不同
今年的考生肩货人格外引起
直接变更的密码 变更的志愿
这里温馨提是最终的录续结果
是看考院计算机的录取
并不是某个学校的承诺
多年等于没有外发
照一局官方也多次发文
提起学校部的议任何名义
收取考生的密码
变更考生的志愿
第二大乱上
部分五家二人学校
要求五家二的统招生
出让二四六的调技志愿
要知道在五家二龙全商流的考区
统招生是可以加入调技录取计划的
二四六志愿刮碰
也就意味着七个志愿
最后只剩下1354个志愿
它党的风险变得非常大
不让校方是否与部分调技生
有不可告人的秘密
如果你认为五家二考区的统招生
不应当参与调技进化的录期
建议校考院犯议
有本是你让他把五家二的系统
改成温将的样子
但2024年程度中考新特色团购入学
学校藉由博主自媒体制口
在头党三天打高团购砍分入学
分数是可以这样可以砍的
最低可以将两百多分
也就是三百多分
学校是可以团购入学的
高中入学不拼分数拼团购
不靠努力 高科经
博主甚至喊出了口号
鼎鼎关注家粉丝
带你砍分团购入学高中
学校的丁上自媒体博主手里面
那点流量以后
不可无底线地将高中入团购化
带货化 商品化
可今天发视频之前有人告诉我
事不关己 高高高
请我想去的话
害了所有的人
这些学校之所以这么校长
就是因为这么多年来
坚护人的沉默
沉默都是高级的
麻木过后 必将痛死
但是6月29号
6月3号中午12点
系统才关闭
所有考试按照自己的心意
填按照自己的想法
填按照失掉
于归张制度填
就所有考试都能够考上心意的学校