1月13号直播有一位游泳家的考生
中考考了630多份投胆到
在学习压力派大了
所以就转学到了
我现在也只能研排100多米
那些考生本人觉到
老实不惜
就在这个来回折腾的过程中了
他现在又想回
而且产生了这个需要就一的心理问题
是我问的今天估认
考生在初中是不是成就很好
他说初中是年级第一
小学也是明年前贸
这个问题就出在这
如果一个考成到了16岁为止
他建立的外界任何体系里面
只有成绩好这一个标签
相当于从小到达别人对他的夸奖都是
你死不拐娃娃
结果拐娃娃的成绩很好
当他不能再享受这个标签
就说他必定是不贵的
而且转学这个是解决不了问题的
比如说出现这个情况
我们现在继续转转的那种
最低调整线只有5404的名单投胆里面去
那考生能有成就感
但是这一种成就感
对于这种孩子来说太廉价了
我们继续回到强找
多二里面去打堆
那他迟早也受不了
那种疲势的孩子还能给他一个
但是对于敏感内后的孩子
真是束手无策
不是医生的医术不行
是外部的环境
现在是一个死局
而现在的外界开导
只能说让他认识到人外有人
杀了游山和强哥
打交道有利于资成提升
但是这一对于一个建立的156年任何体系
财光他的高一考成来说
几乎是不可能的
而我们中年人能讲出这一句话
是因为我们人到中年和强者大招
我机会在低解
青春期出现这种问题
是很难解决的
但是可以预访
我知道一个学渣
这沉浅非常不好的孩子
但是他很擅长
处意
就是网上的处意识名
他看一遍就能复课
学校搞处意的亲自活动
加上长度的向他请教
就是因为在这个领域的擅长
给着这个考生
极大的认可自信
这个小孩虽然成立场
但是他十分该老的
我那好减卖了孩子
小学成立非常好
初中到了一个很强的学校
就直接录底了
一开始超级难过
但是后面一件小事给了他自信
他们全班住下了他走路
他把家里的临时和牛奶拿到学校里面去卖
你经典牛奶直接卖八块钱一并
但牛奶临时振的钱去买零手机
在搬上搞手机租零
就正同学的钱
正学八的钱
和同学们的关系拦好了
这件事情给了他极大的认可
我还认识一个孩子
他初中就很懂咖啡
他会用意识及胡锡胡手冲
而且咖啡产地可以和咖啡厅里面的
沉黏人谈谈而谈
什么云南小利风物一咖啡就非常身上
这件事给了他极高的认可堵
所以他在学校里面
沉浸的名字没有那么靠近
对他本人和家层的伤害是很小的
因为他在别的地方闪闪闪发光
如果一个孩子的认可体系里面
只有沉浸好这一条纹
就可以累了一个公司的中刀层管理
一天二十四十个小时
为公司工作十六个小时
新股大厅十年
家庭不和妻离子散人道中年
公司要把它踩了
那他必定是崩贵的呀
我也从小购件一个除了
沉浸认可以外了
并且是考生喜爱的体系
是非常重要的
哪怕说这个方向是为养红虫
因为这个问题一旦出现我们
再一次培养另外一个体系
几乎是不太可能的
出现这个问题一般是初中或高中
那个时候要么你彻底放弃学习这件事
要么你就只能一边继续学习
一边破碎
一边亮亮
摆摆他的高层级
还有就是我昨天发明那条科学
头档的视频非常重要
咱们沉浸的节目一定要给你看
因为现在接近两位的抖音
是不会主动推这种视频的
一点点进去看