我發現有的時候,留言區的含金量比視頻本身高
前兩天的視頻留言下面就變相說明了
這個世界上是沒有最好的專業
它只有最適合自家考生的專業
有網友說你知道這個專科畢業的工作都在視理嗎?
它可以留在視理
那有的孩子,它可能出生就在視理
或者在依陷,依陷
對我網友說,你知道這個專業是鐵飯碗
不三年就可以振錢
但是現在高報的這批孩子,大多是05年前後生的
當年這批父母很多只生了一個
如果現在父母一個人月收入七千五以上
那麼家庭的月收入就是一萬五
這個年紀的父母可能房貸車代已經還完了
如果他們的上一代還在程度扎格
手裡面可能就不只一套房子
住一套,一到兩套來收租
這個條件它在程度不算差
但是肯定不算父
你就跟這樣一個上個本科線的孩子
去說你應該去不專科
你要三年之後快速變現
你們家要多一個勞動力來就業
人家聽了也不樂意
就是這個經濟條件
它在高報這件事情上是可以追逐做選擇的
就很奇怪的是有的人現在在網上
聽別人選了什麼
他以言文學,選了歷史
甚至現在已經到選了師範
或者是選了計算機這種專業
也就頗可羞辱
人家可能不好意思告訴你
他家是有這個經濟實力選擇這個專業的
所以有一個網友說到點
他說不是專業好不好
是是不是和考生
甚至他是不是和考生背後的家庭
我們討論的這個東西
還有就是追大暴爭議這個事
一定要慎重不是不追是慎重舉個例子
十年前的土木是個大暴爭議
那個時候很多院校的分數
被炒得非常高
十年前選土木也就2014年
有專科三年畢業
本科四年畢業
那出來以後就應該是2018年
那如果讀研就不說了時間更長
那你現在2024年
你就吃到這個行業幾年到紅裡
當然如果人家真的想幹這個
他是不會後悔的
這種內動力
無論讓他在什麼行業
以及那個行業處在什麼環境下
他一定都是那個行業的腳不腳者
但是那些人云一云
他自己沒有堅定信念
平日親密朋友上下子皮
自己合的
他走這條路的肯定就已經後悔了
我身邊太多這樣的例子了
因為我當然是幹事件的
但是如果15年前選這個專業
那真的是吃到紅麗了
但是那會兒土木他不是大爆專業
那最多只能算是個熱門專業
對於網友說現在的孩子都沒有想法
這個我叫反駁了
大家聽過我們3到6月分
週六館的那個聯拜吧
那個還是初三的孩子
不是高三的孩子
就非常有想法
而且往往比千貨人還要清醒
就像有以前人家說
我們程度人經不好
站不高
你寫去初三個高三課
他們連挖著悠江後的一會兒
放在肥高的輸中局的
所以一般到了高三
考上還沒有想法
我會就是兩種情況
第一
他從小就不做任何決策
家裡拜老罐了
他沒有吸收
信息決策的這個能力
他沒有這個能力
然後第二呢
就是他見得太少
可能他成長環境
比較偏僻
相對風地
身邊去發引路人
高中階段
學校沒有辦法
給考上做那種職業規劃
並非所有的學校
都有能力
把什麼
500強的HR
然後各行業的精英
優秀的學長
不斷地請到學校裡面
去做交流
甚至帶著這些學生做項目
那程度都不是
每一個學校都有這樣的實力的
所以現在零零後
這一代
其實是比我們九零後
這一代要更感想
更感做
然後更能等