导致们看反化了嘛
15集到二十集
真的封审问里面每一个女性角色都立得起来
王小姐先是因为一对珍珠耳环的原因
被下方到最基层的场面去干最脏最累的国
在台国年糕店等了宝总业宝总统出现
可以说是事业爱情双大气
这个时候还能提到小王子
就去追他各种刷包刷了
门正常的头去可能都要发展点什么
但是这个时候王小姐说
我要做过自己的马头
二十七号还他清白
跟他果断出来离制创业
就是一个女人在人生的低股戏
一步一步走出来
这个能量是很强的
这个过程中获得的经验和能力是非常保贵的
如果在这种低股戏
他会选择说
我去找一个男人来掩盖我的困军
或者干脆卫生卫总就当了卫太太
那以后再遇到这种事情的时候
他不会是解决问题
而会重说上一次的困境度过模式
而是找个男人
我真的见过那种一辈子
都在用找个男人这个模式去解决
成功所有困难
经济困难
事业困难
蓝年养老困境的女人
我的非常痛苦
非常内耗
这一辈子都在找股池
包总也真的是一个好男人
排股年高电的那一天晚上
他憋住了没有去
咱要想
现在有一个美女人
家庭是公元二代
自己也是公元
他的能力刚好能够帮助你
黄河路工人的大美女
单身她喜业专业
和这样一个女神去玩爱为对男人来说
什么有诚问的
我是女的
我就是有一个男的这样的
玩玩爱为我不忍不住
高低要不对方玩
一般的像我长后
我没有这样的男人出现
车远了
就是那天宝总他没有出现
他很清楚
王小姐变成宝总
没有或者宝总太太
长久以后
必定对于他是痛苦的
而王小姐能够成为有能力的
王小姐
那将来对谁都爱得起
爱得起就放你的下
我自己也有能力
我不会被你强大的人生
格局困住
也不会被你的生活圈养
说领子
领子真的很像我们之前的一个学员
他来给孩子学学业规划
可就是最早的那批票
我都出了朋友了
就是我的这个朋友和他的老公了
是离婚不离家
这两个人已经领了离婚症了
大家还没有分家
这个孩子爸爸的在外面
已经有一个女朋友了
因为人家现在已经没有结婚
真的束缚了
你想这种情况下
两人同住一个污言下
对女方多痛苦
没有一个人心疼她
她不是权质太太
她做的生意是她老公的下游
就很像一夜东京一开始
借有宝总的民佗在经历
但是名字人类一点能力都没有
不是有能力
只是宝总他需要一个场地
而且他自己的格局太强了
他把名字换住了
而且别看每一次
名字消息系的像宝总要起
宝总给的也挺开心的
这个男人他是享受这种感觉的
因为对他来说都是小切
关于名字还有两个细节
第一点是宝总出车过以后
那个下游的场上去找他要钱
他一大袋嘲笑就给了
就是宝总和你的亲子两亲了
都是90年代
第二就是开场第一级
那30万的超票被撞得满天
非倒是派出是我
林子说这30万是他的
因为他想帮阿宝把这笔钱保住
比起那些根本就不知道是什么
不有
你也得好
对吧
这个女人随时随地都在
维护这个男人的利益
很多几十年的夫妻都办不到
大家都最后都是维护自己的利益
最多维护孩子的利益
20级的时候
林子把账本报到和平饭店
要跟阿宝分账的时候
耶稣还叫他什么
还叫他讨债鬼
耶稣已经是那一年代
非常尊重女性的男性了
他对双胞胎娘娘的重来
就可以看得出来
但是作为一个传统的男性
他是看不到女性的内号和侦扎的
就是那种要在展示高飞
和小鸟一人之间取测的图体
是具有业细节
就是两个娘娘从头到尾就是露出了
一只手左手第一个饭
和右手第一个包的那种
没有在其他场格出向过
因为对于他们来说
他们不穿了门不卖手的男人
然后所有人都会去夸业
说是如何阻碍这两个娘娘的
但是这种生存模式是不符合我们
这一代女性的
就像我那个朋友
没有人理解她离婚不离家的痛苦
没有人理解她的内号
人家问你为什么你离婚不离家
她说为了孩子
人家说你孩子真可憐
你妈今天跟个怨父一样
你对你爸还不知道感恩
就是在外人看来
她的事业是她老公赏的
她还有这么一个家庭
她竟然不知道感恩
但是两口子走到这一块
我感情长经济长
早就已经一塌糊涂
外人根本看不出来
后来她是怎么走出来的
就是她放弃了她老公的这个下游生意
她自己一家
早几年咱们这个孩子真是拿到就是挣钱了
这个低比资金是她自己存的
加她父母给她
也真的给力的父母太重要了
还有朋友的祝福
你现在再去问她
你对你的钱不恨不恨便不愿
人家早就说
我没有空黑也没有空院了
都是你提升自己
在自己专注的事业里
成功破浪
太爽了
那种真相反亏太爽了
还有就是她的百月光公交称女神
十年后在香港的酒店发现
她就是个服务员
而且的时候阿毛已经服务光的保祖了
保祖总真的是蛮好的
一个人她没有说
你这个婆娘离了我的时候服务员
就是你没眼光
并自己当年受到伤害了
我要是保祝我高低
得怎么干
但是她没这么干
喊出来以后
她的前女有问她说
你现在有人了吗
她还保守没有
而被别说
我用了就是这个用不了
是真正的风神了
在想一下
我的百月光男神
她告诉我没有神
她还把我单独喊出来说话
我灵空的有怎么样
我带了孩子又怎么样
这不就是你的背景
闹得漂亮那么精致
我要是跟我的百月光男神
搞得什么
去不其复燃
那太容易了
我就算不复燃
我从你香港的身边
八点资源下来自己做
那还不是手拿马枪
二的事情
那个两什么来说
就是两阵线
一南北
这个种意的很
但是
她说我有人了
我们离下一个十年
还有几年
然后就走掉了
自己努力去了
有二十二级
灵红走掉时候的那个眼泪
和灵子拿着钱
追出去的那个顺着
我不知道你们有没有那种女性
有意
才你和是你和你的闺蜜
就是你俩最起没干啥
正向的事
就吐槽加长一段
吐槽这个吐槽那个
那你俩都吐槽都特别开心
有一天你发达了
你的闺蜜没有变底
还打心老了
为你的成长觉得开心
甚至她自己也觉得
她该出去闯一闯
就不是所有的闺蜜之间的有意
都像有的电视去拍到
好像一个人发达了另外一个季度
然后就开始一起去抢
难以抢
难而不是这样的
会有你的真朋友
为你开心为你鼓掌
然后她觉得自己也要成长
曾经拥有这样有疑的女性真的
太棒了
这里面的每一个女性角色
都立起来了