妹們看韓國的政治盤跑難了嘛
先是半導第一申請覆火戲中後發布戒嚴厲
然後再也擋著李在民
黃文四連武功裡直播幾十分鐘翻牆清國會
與眾鏡頭是編製編證的鏡頭難道是網紅嗎
我們不管新政治啊
更不懂別國政治
很多姐妹知道李在民是因為早年的爆火韓總
同床一夢
攀成清洗巨版再見愛人
就是不會把你氣到生命氣體前的那種
因為內氣與小黃和秋子卻兩口子也在
所以關注度特別高
李在民非常羨慕
與小光在北京的大房子
而且他太太非常羨慕
與小光的媽媽在求婚的時候
給了秋子卻一個超大的驚訣子
所以一直拿話在別人裡在民
但就看著與小光說
這麼有錢又這麼帥的男人
這太好了
李在民就說現實中沒有正的男人
還有一個情節就是
他太太回來結婚二十年
想在房板上加自己的名字
然後李在民就和他同事討論這個事
當時那一段看的人挺語的
就感覺他們國家是沒有什麼結婚
或者在房板上加老婆名字的傳統
但是最後李在民還是決定
在房板上加他老婆的名字
當然他太太要給一個1,400萬
還原大概7萬人民幣左右的稅金
他就把這個錢
超超的存在了他老婆的帳戶裡面
然後生日當天
他老婆因為心疼這7萬塊錢的稅金
就沒有加秒
但是最後把7萬塊錢
變成了自己的私房間
就綜藝波玩以後
這兩口子漸漸帶出了別國網友
我們就是別國網友
在家國際新聞上看到
就是因為日本紅雪台海
絕使到20多天生土衰落近的醫院
但是有一個網友留言
他太太這20多天不給他做飯
挺開心的
就看過那個綜藝的人
才知道這句話也不好笑
後來就是他在肺瘋
進了醫院
還有一件事就是有一次
因為韓國的大村價格上漲
半島第一申請進去超市視察
在大村的價格
然後超市就把那個大村
改成了五塊錢一滾
然後李在民就忽異大家投票的時候
每人戴上一塊大村
對我們調侃為公村上書
就李在民
整個人感覺就是
先天的互聯網聖經
半兩二四年世界
就是一部巨大的熱血老年
我在網上看到一個斷子說
此氣成天的年輕人痛苦
不看得中年人
和招棄本國的老五年人