一条视频讲清楚最复杂的天不情绪小神初
首先天不情绪分为十大固定片区以字幕ABCD的秘密
请看图片咱们停留三秒
其次虚内有四大过动片区
紫柔大闹移动为华阳过动片区
考生可以在ABC三个固定片区认识一个参加药号
东风曲以南为新新过动片区
考生可以在MH两个片区认识选择一个来听到号
盗龙香村为监查过动片区
考生可以在ABC认识选择一个谣号
龙星村为用新过动片区
考生可以在KL两个片区认识选择一个谣号
天进去的谣号纷为名办专项
公办专项
EP第二批
第三批谣号
以及名办辜物
不见谣号时间疊疊
首先5月23号
名办专项公布招生计划
5月25到26号
6年级的考生坚固人去填暴名办支援
5月30到31号公布名专的谣号结果
6月13号公办专项公布招生计划
接规兴趣公办专项
有相山中学
7中玉才分校
和C学区圣语的计划
面向全区形成公办专项招生计划
6月14到15号
填暴这部分的志愿
6月19号公布录取结果
接下来就是区内三个批词公布结果
第一批词的录取是6月20号
21号公布结果
那这是什么时候填的呢
这是6月10号第一批词填的
天赋兴趣第一批词
紧针对C和A4
两个骗区的学生
填暴的学校有4座
天赋11
元宁中学
湖派目中学
7中玉才科学层分校
CA4两个骗区的考生
以上4个学校
名任选两个
注意了
5成区的小谣号是不填志愿的
高兴趣的小谣号
是全覆盖
比如说你对口三个
那你三个必须写
天兴第一批的考生注意
4个学校
您就填两
有人说这和画面不一样了
对就是不一样
要么为什么它复杂呢
接下来就是第二批词
第二批词是天赋兴趣
A片区和第1片区的孩子谣号
你们AD只是同时谣号时间重合
但是AA的
地谣地的
A片区可以填九所学校
分别是您画票的四所学校
加上天赋十一元宁湖盘路
七中域才科学成分校
您三个志愿
有一个必须是画票的那四所学校
地谣区
填四所学校
十一元宁湖盘路
七中域才科学成分校
您可以填一个或者是两个
那有人就问
老师在地位上
你在这里没有震心
你画一张画的震心
对吧
老师也不知道
要不为什么说它复杂呢
6月20日
6号到27号
您就知道第二批词
不许结果接下来
就是第三批词
第三批词
去看这张表同学们
请看这张表
从A到M集体谣号
第一来是你对应的片区
6月20日
你这个片区
在第三批词可以谣的学校
就是你第一来的考生
对应第二来的学校
你看上谁
你就往你那个志愿里面填
每个人可以填三个
但是有一个
必须是你本区的
就是你看上谁
你就往里填谁
那由同学就问
老师这个和那个话跳
好像又不一样
对它就是不一样
那有人证问
老师去开始那个话跳
有什么意义呢
也是有一点意义的
因为你这三个志愿
必须有一个
是话跳
话给你的那个志愿
那第三批词
什么时候公布呢
7月20号到7月30号
你就知道
第三批词的结果公布
最后就是7月20号
明白不公
天不兴趣的小人
出去这么麻烦
比北京还更去
还麻烦