首先推薦電影招牢,我個人覺得非常好看
前半段就是哈哈,後半段突然就哭了
有網友說這部電影描述了中式恐怖
沒苦應吃,道德綁架,集團控制
我有不同意見,我覺得頂多算中式諷刺
電影馬程剛是個富豪,他很愛自己的老婆孩子
比起兩手一胎不作為,或者炸勢是預而強太多了
老婆雖然有不同的看法,但是她配合張服
大兒子馬達就影雙中文實字亮低,但是英文不錯
他尊敬進母最後還登上了豬蜂
雖然仇視父親偏心自己同夫一母弟弟
但是對弟弟也是真心的照顧,天中還有一個細節
就是春蘭讓馬程剛買包,馬程剛就買了
說要歷制文買了手掌的,那個包工架十萬多
把這些後面的故事就不多去透了,大家可以去電影院裡面看
最抓到最多算中式諷刺
真正的中式恐怖應該是黃國那部電影學霸裡面
張子嫌和萬千試演的火哥火草
崩潰到偏要買學學房的碼
經濟斥力的霸合,被霸凌到木那個陶寶的瓦
那個電影的結局雖然強行和解了,但他們的問題根本不是那套
可求的學區房能夠化解的
但是生活中有間,或者他在自己迷迷糊糊的年紀
就被退退賞賞的結婚生子
孩子出生以後,捉金建仇的生活疲憊
讓他們對這個孩子根本愛不起來
你見過那種父母恨自己生的小孩的嘛,我見過
夫妻彼此願恨不斷糾纏,就是不殺手
對自己生的孩子覺得是雷俱隱罰的
這種恨是不被當事人接納的
我怎麼可能恨我的孩子呢
我一定是太愛他了
我很清楚,這個行為在傷害他
但這一系列的行為應該被定義為我很愛孩子
但我控制不住自己,這是為了他好
這種情況下的,沒苦因吃,道德綁架,極端控制
並且這個孩子接受了這種沒苦因吃
從此變得配得很低
接受了這種極端控制,從此失去了反抗能力
接受了這種道德綁架,被剝奪了思考能力
這才是控制
身邊有一位真正從筆層撕殺起來的年輕富豪
可能你們殺到過他就懂你
他有一句話讓我印象很深刻
我成功的路上淡凡有一句話聽著我父母的
我做不到今天
因為他的父母在他成功天過得並不好
自己人生都過得一塌糊塗的人
還有極端去控制另一個人的人生
大家只會一起跌入一台
有失敗的紀念未必知道成功的道目在哪
最後我昨天看到一個詞叫爛尾網
這個詞是太惡毒了
我們去問三十歲家庭每一滿
四十歲事業有成
五十歲一樣天年的老人
他們在人生中有用那種自己都絕望的低估
肯定有
我們之前合作了一位歌手
他曾經後我說過他有三次創業
三次失敗的經歷
三次都是白手起家
從發出單開始就是做到現在
人生起起落落很正常的
你成功了回頭看那都是你來時的路
我要給別人在低估時侵異給你貼標
圈和平壓自己的權利
咱們更不能自己批威自己
人只要還活著就沒有爛尾一說
每個人的人生企業做得不一樣
有少年得知的
也有大氣晚成的