大家好 今天在家里做菜的招待朋友
做菜之前先带一个手套
因为今天要处理很多的野生俊子
我平时去煮酒店的时候会把那种
一次信用牙刷没用碗的带回家
就是方便刷一刷俊子和其他的小菜
一次用一个用碗就丢掉
我前段时间买了一个全自动的碰认机
今天用它做一个酱牛肉
难辱之和黄豆酱我用小成成过了一共80克
招待朋友为了保证味道
咱还是精准客种
这次买了云南野生的老人头
牛干俊 还有干自的白俊
三种混合在一起 顿及太相太现了
今年我从头到尾没有尝试过一次见首亲
我之前在网上看到一个关于见首亲
使用中毒的铁子 我有一点害怕
我最近的血糖控制得非常好
原于我的主食控量很好
之前去营养科医生说每一顿就是一百克的主食
因为我和朋友两个人所以做了两百克的三色超米粉
切准子的时候我带了手套
切完以后我用开水烫了两遍刀和板子
才切的熟食牛肉
我前段时间说20瓶发现一个超好用的小路网
把它套在水桃那个过滤 漏洞
然后用完以后拿出来丢掉就可以了
这个碰认机显示
这样牛肉还有51分钟才做好
我们就不用管它了
到客厅里面看电视剧
这激光投影其实看起来效果蛮不错的
但是在手机里面就有一点发红
糖鬼是我最已经超米的一个电视剧
朋友来了先放点凍干草
没喝流粘电把电板
我好的这个酱牛肉超级像
它的这个红色是因为加入南乳汁
里面的红曲粉
还有老抽
料构成的
我自己锅真的超香
然后又重新起锅炒了一个素菜
这个碰认机我买到现在
觉得非常适合单身独居的男生女生
或者一家两口用
如果家里的人太多了用它的话
就会有一点激累
她每一次做的量并不会特别多
最开始是学员安理给我的
后来我又安理给了很多
我单身的朋友
我们家以前有请坐饭的阿姨
但是每个阿姨的拿手菜可能就是十多道
十九例会也没有那么伤了
当然那种会超多技能的
非常厉害的阿姨
我是请不起的
最后就是把锅残
卸下来炖的这个锅骨鸡
因为要炖五十一分钟
我就先去吃饭了
我现在都和别人说
那一台全自动噴认机
和我即将会换的新洗碗机
就是我的电子老公
这个鸡汤
巨香
香到天灵盖里面去了
吃了去都饭以后
我们下午就去看洗碗机
因为现在洗碗机的味子
是一个消毒贵
当时装房子的时候
阿姨就说
每一顿饭之后
我和他两个人
没多少个晚餐
直接写了放消毒贵就好了
但是现在需要自己一个人洗碗
我是五六个晚
也不想洗
尤其是锅产漏少什么的
目前有三块洗碗机很重的一
海尔西门子
美帝
之前我超级想买方胎
那个水槽洗碗机
但是我们台面的那个面
即使不太够的
看了洗碗机
回来以后
我们又做了一个面割
这个鸡汤
也是在那个APP里面解锁的
所以我一直都说这个
炒菜鸡
它是我的电子保护
我都不敢想
要有一个全自动洗碗机
加15分钟的鱼
还可以洗菜功能的
我的电子老公一号二号
我在家里面的时候
我的有多熟悉