朋友傳給我的一張截圖
第一 沒有任何人信在落貨
從知道這個事情的11月12號開始
上午10點屋和法務
就開始調查取證這個事兒
下午14點一下播
也有開始看材料
截止當天14點45分
網上關於這件事情的可用材料是極少的
大家看到手條視頻裡面
有一個17秒和中清協的採訪
電話開圖是010
我們是從地方部門
到010的中清協
所有的痕跡部門全部都電話聯繫了
空間有的地方部門
在當天已經接到了大量的投訴電話
根本打不通
有的地方部門電話打通了
壓根就沒有人接
有的部門他只能確認
這個組織下面龐大業務的一條分支
是沒有經過他們授權的
有的部門自己也蒙逼了
全程就是雇佐又而言他
沒有一句有用心虛
全部都是推偉
所以當我們復盤的時候
發現最後能夠採用的通話
只有中清協的採訪
是達到了播出標準的
對法務沒有一刻休息
我們也是首個採取到
這個有用採訪信息
放到自媒體平台上的個人博主
咱不是什麼大官媒
人家一聽
媒體自媒體採訪他
你都不在理你
有網友留言說
我的留言被獨不不刪了
你的留言雖然不是甚至
但我給你分析一下
所有的平台對於曝光類視頻
尤其是設計負面的曝光類視頻
他中間淡凡有一點敏感字
他都不是敏感詞
他都會給你和諧掉
這一類視頻能不能播出
完全看天意
所以首條視頻播出後
我們收到了大量網友的感謝
也非常謝謝大家的肯定
不說我們目前在做
那個申學者受害聯盟的節目
這個聯盟
我們做之前做了很多的前菜
發現最後能夠要毀一部分
資金的監護人
一定是在案件爆發兩個生氣以內
和警方和相關部門
積極配合的監護人
所以目前最重要的事情
是配合被捲走押經的監護人
和相關部門
盡量將前菜損失追回來
所以陸老師這裡也呼籲一下
因為有的監護人
他可能只損失六千塊錢
您不在乎
但是如果您方便的情況下
您看下週之內
能不能到相關部門的登記點
去做一個登記
看您了就當幫助幫助大家
其次我的留言去看到了很多
比如說我只捐了幾本書
捐了幾件衣服
沒有被騙
我覺得很幸運
還有些監護人說我去了現場
然後我實破了他的這個局
我很聰明我沒有上當受騙
就這種言論
我們目前能不能少發或者是步發
因為到達光榮派出所現場的網友
跟我說
他登記的時候聽到旁邊有家長
被捲走了八萬塊
就是目前發表這種言論
是不合適的
因為有的家長真的被捲走了
很多的押經
我們現在的目光
一定要關注這個案件本身
時間來到11月14號
因為案件關注度高了
所以更多的線索服出了水面
我們看到程度是認定的社會企業名單裡面
是有這家程度原動力社會服務中心的
但是11月12號
我們打電話給中心協議的時候
中心協議就說他們聽得沒聽過該機構
既然中心協沒有進行授權
那程度少年志願者這個名字
又是怎麼獲得授權
或者怎麼樣在公眾號上註冊成功的
案件目前上在調查之中
我們等待警方和法院的最後定性
以及年間該機構的相關目的
進行最終的說明