各位 從今年2月20號開始程度即將實行全新的落戶政策
今天我們一條視頻講完
這關系到您的落戶和考生未來來程度不輸的問題
首先從2月20號開始以上9個考區
不再實行幾分落戶
而是6月的連續社保角納加有效期內的居住證
可以在以上9個考區直接落戶
同時落戶之日滿三年連續角納社保
符合申請條件可以平千到頁路邊的8個獨立考區
這也就掩身了一條外來務工人員來程度不輸
不需要夠防就可以在中考當到統招生的方法
其二 以上的8個考區
學歷落戶的條件放到了最低缺案日證統招大專即可
但是大專落戶以上8個考區需要連續的社保角納
我們就可以試想一個中考的落網身
來程度公立的職高
讀三年中專三年後參加對口單招或對口高考
只需要考上全日統招大專在程度就業連續角納社保
那麼它就可以落戶以上8個考區擁有程度的集體戶
集體戶搭著氛圍兩種一種是人才集體戶
一種是公共集體戶
我們知道新生兒或者是已經在外體出身的未成年子裕
是可以納入父母的人才集體戶
成為集體戶的意願的
也就是說小生出你隨前雖然被統出了
當然大要號重簽和民辦重簽補錄令說
但是只要在初三之前你落到了父母的集體戶面
假設你尖無人的集體戶在金牛區
你落到了金牛區的集體戶面
你就中考的時候是五加二這個考區的統招生
並且可以享受試指標刀效
試指標刀效和公立學校的校內指標刀效
這一盒小生出隨前過來
但沒有落戶只能當調招生的考試
這個就有天差地別的區別了
以前的社保長他需要連續五年
現在只需要三年
也就是說出一半這件事出三就ok了
所以在這一套流程下面
你是沒有花一分錢購房
考成本人就擁有了統招生的身份
但是在這裡有一個小點大家需要注意一下
細心的朋友已經發現了
登部興趣的路戶條件
好像是要寬鬆一些
新興趣的路戶條件要嚴格很多
但是在二三年成都中考中
四七九的試指標
有派發給東部興趣
甚至沒有派發給檢樣
但是四七九的試指標
沒有發給新興趣
也就是說這八個考區
你只要新興趣沒有試指標
前面的七個全部都有
同時登部興趣
他有登部四中和登部七中
將來可以向本考區發放區的表
但是新興這個考區的投牌公立
就是新京東學
所以這個點我也沒有想通比較密
大家可以細細思考一下
作為九三年一月18號
出生在清洋區長在城花區
務工在緊張區的程度安外31年玩家
有兩個公立點要跟大家分享
程度有兩邊時候是責義難的低
找對象之 找難對象
第二孩子讀書
要知道北京的資源
只需要共兩十一萬左右的中考生
二三年程度的中考生有十五萬
關鍵你考上普高以後
還要面臨四川的高考環境
所以兩件事
如果做一件事的話
你就是吃苦
如果兩件事都做的話
你就是吃大苦
當然如果你是來程度大平
或高治療女性讀劇
高治療男性讀劇
高治療養老
反正你不做這兩件事
你來做其他的
都非常地好