大家好 我回程度了 结合这条视频下面神奇粉丝留言
和程度正在你订的买房舅洛护政策
给各位打算带考生来程度舅舅的坚固人 敲三次警钟
第一就是 生育率下跌和大城市人口红细的体现开始
实施正在发生的事实
各位可以看一下 问一飞老师9月9号这条视频
中国最后一次人口大清洗
现在每一天有100个自然村正在消失
就是这样的双向作用下 未来10到15年
对于红细到人口的城市来说
它的深血压力会前所未有的大
因为出身率的下跌和中考
中间是有一个15年时间差的
就是一个小孩出生15年才参加中考
而现行的政策可以立刻将一个外式的6年级考生
拥有程度舅舅的学位
拥有程度捅招生身份 留在程度参加中考
第二就是不得不来的一个进退两难的局面
存多2324年的中考人数 霸王全国第一
自穿的高好人数排名第四本科学道术
这样的局面都导致很多在穿内三四线城市
尤其是三四线城是非核心区
可能就是陈香洁和布的学生
它感觉当地的教育资源和当地的教育实力
实在难以匹配四川的高好强步
而且陈香洁和布本来就有人口流出的问题
很多地方的村中 乡中 现中 正中
都出现了合并观听
这个时候尖或者时候里面就有鱼钱
它不得不考虑签出
还有一件事大家可能不知道
二三年的时候
陈都一些头部的职高
它是全国范围招生的
二四年为了这个控错保学
就是优先收室内的了
还有一个原因是因为在陈都
尤其是五加二的考区
它即便普高落棒
它上不了普高线
它的实力
比如说普高线5106
51015202
485 484 483
它的实力是远高于周围的最低普高线上的考生的
所以它们就改为优先收室内的
但长期发展下去
几乎就可能和北京是一样的了
出身率的下跌和人口
红席对于教育资源的影响
就是马台效应
好上加好 坏上加坏
我们的邻居韩国已经打过样了
韩国那个生育率已经垫底了吧
但是它们首都首尔的深血率
亚洲第一
因为人都往那个地方去了
是这就直接
但是第三个问题
有的考人在穿那其他城市
底子非常好
而且父母是有与钱的这种情况下想来成都
我觉得是OK的
因为你底子好
父母来成都
教学环境拉高于的天花板
但是咱们有的考生
它已经在小学五六年级了
底子非常差
尤其是数学和英语
成都中到英语本来就很难了
就父母不知道为什么这段时间
它就突然起了这个直念要来成都
小生出杂锅脉帖
掏空六个钱包
脑子一热
还有辞职
还要过来赔赌
这种情况下
最后三年就是双向崩溃
并讲
如果你在当地的小学高端
底子就很差的情况下
你千万不要乱动
结果只会是人才两空
一次就是警方文字游行
因为在高兴去这个政策里面
它的确补出了一句
就是优先满足室林儿童
我在上一条视频里面已经提到了
那么反过来想
如果室林儿童已经满了呢
因为多年现在
听户情绪落户的网友
就发出了这样的感慨
大家可以看一下
我四月三号这一条
讲24年天心区小生出政策的视频
也就是不暂停看三遍
你看能不能看懂
天心区24年的小生出政策
比24年成都17个搞区的
中考政策
加起来的总和还复杂
就是各种片区各种化
过各种过度各种腰
每个24年在天心区小生出的监控人
这都是一条汉子
之所以这么复杂的
有网友说那可能就是当年华的饼
现在不容易填
所以这一波
不管监控人
你是打算落在哪一区
大程度范围
一共17个考区
23个学区
你都要防你手
都要想去教育局打电话
问清楚
电话是要录音的
录音是要保存的
最后就是程度中音程序的教育资源
的一切不错
但是压力也非常大
所以各位一定要考虑清楚
自家讨成是否适合