2023年的8月曾以舉報新冬方違規補課而爆火的博主帖頭在2024年的8月被杭州警方已敲扎勒所逮捕
根據警方給出來的警方通報 懂某許某 宣某三人曾以黑料為威脅 向某代獲博主所要數百課的黃金
根據今日的黃金價格 即便是100課 黃金大概等值5萬8千左右的人民幣 還別說是數百課
懂某團隊曾許諾完成黃金交付以後會對該博主進行報告
多次交涉以後該博主向指定賬戶完成的這筆賺款
目前博主帖頭已經被杭州警方依法採取形式強制措施
在新東方事件後 我對他維爾的影響 第一個是他在直播的時候講了自己買外的一個經歷
被全平台賬號封禁 第二個是賬號封禁後是前往日本的進國神社撒尿拍的視頻
這個視頻引發了巨大的流量關注 方網在報導這個事件的時候取得標題
是網紅鐵頭因為敲炸被抓 愛國流量不是犯罪的庇護所
這個標題可為非常點心 原文大家有興趣可以點進去看一下
曾經的達假一個今日的敲炸也入獄
其實不光自媒體打假這個賽道 在其他很多的賽道和品勒
都有這種以爆料為名實則好處費 宣傳分別給到位
這簡單例子就是早年開過網店的店主大家回憶一下
那幾年一個什麼事 差平威脅
所以各位以後 生活或工作中遇到這種情況應該怎麼辦呢
首先敲炸了所2000到5000以上 屬於金額較大
除三年以下有期初心 居意或管制
3萬至10萬以上 構成數額巨大 除三年以上10年以下有期初心並主發經
30萬到50萬以上 數額特別巨大 除10年以上有期初心並主發經
你前腳轉賬後腳就可以報警了
如果有錄音錄像也可以用權力衛視取證
就是你被敲炸的錢也回來 對方人也進去了
如果對方企圖用什麼社交媒體或者自媒體來爆料的話 那後來也沒了
特別強調一下 如果是文字版的 你記得描述一下
你因為被對方威脅而產生的這種恐懼的心理
你說路老師 我被威脅了我不恐懼 不
你恐懼 你非常恐懼 你記得要用文字表達出來
所以看我的男生 國律是能夠學到東西的 對吧
最後2024年 教培又迎來了最振財的時代
大家可以看一下8月15號 威飛老師的這一段視頻
新動漫回到了2021年盈利的最高點
一年之間 巫師人飛