有65萬人關心的軍訊善爾王事件在9月14日下午
我們得到審教一聽的回覆
首先這的確不是一個正規軍訊
是這所私立學校自行仇見的教育實踐活動
其次該活動的確外包給了第三方機構
目前設施員工已經被第三方機構給開除了
成都公辦高中的軍訊都是聘用的正規教官
並且在這個過程中
是不收監護人任何一份軍訊費的
只有穿的服裝需要監護人自理
除了四川省教育廳
成都市教育局目前也高度關注此事
設施學校已經完成了對事件中學生的心理述到
不知道校方是怎麼和設施的學生和監護人溝通的
但是在事件中的新出一女孩們
你們沒有錯
你可以不原諒他們
你記住發生這個事件的所有外部環境
教育廳 教育局 校方
包括拍攝市民上傳的監護人
和網友都在給你們成藥
你們沒有錯 沒有疑論和一點問題
當你成年進入社會以後
可能是高校導師
可能是不懷好意的不能領導
或者是親密關係中的伴侶和他的家人
只要有人試圖用手裡的權力或權威
讓你自己動手傷害你自己的時候
一定要反擊
你要有行動告訴他
傷害我是有成本的
我不是那個溫順的滅滅滅滅的小營養
就當你伸出群體中
如果那個群體的環境是讓你質疑
讓你驚恐不要PUA自己服從
心理安慰不是KFC自己
對錯誤行為的認同
只是那個時候外部環境沒有支撐
你自己就是自己的地氣
暴持質疑 暴持反抗
上一個我小時候遇到並且對我未來20多年
人生有不良影響的事件
就是九幾年的那一會
程度遺到季節
門口就有很多賣寵物 壓子 觀賞 壓子
三塊五椅子 放水以後
很多同學就威在那買
我也去買選了一隻最荒最可愛的
但是那種壓子根本就養活不了多久
所以同學的壓子就不會失去死掉了
我每天就特別害怕他會打
起床以後第一件事就是去看他活著美
有一次我帶他在樓下草叢名散戶的時候
小趨離就有一個年長的女孩
當著我的面把他摔死了
和他沒有任何矛盾
在這之前我們都不認識
然後小趨民的大人和老年人就出來當判官
然後讓他給我說一個對不起
讓他奶奶陪我三塊五
然後問我原本讓他或是我不原諒
特就表現出那種
你怎麼可以不原諒他呢
你要原諒他
你不原諒他 你就不是好孩子
你不原諒他 你就不具備以下
什麼什麼什麼什麼品德
這人就從強迫他給我道歉
瞬間變成了討伐我
為什麼不原諒他
後面很長一段時間
我都因為我內心實際上沒有原諒他
但我有害怕讓人知道我沒有原諒他
而不具備教科書上寫的那些
美好品格而驚慌
我才做聲音那一會兒
有些事情明明是自己的商業利益受損
但這個時候只要有
一群德高望重
或者在這個行業裡面
略有權威的人出來給我一個什麼
大度善良 刺激回
大力堆的毛澤
我立刻就可以出讓自己的商業利益
行業段時間我變得敏感有內耗
然後這種模式持續到生活的方法裡面
我那段時間還善用RQ精神勝利吧
就是在大腦裡面混響
在這件事情迎來了公平和正義的解決
那我又是怎麼變成現在的樣子呢
社來化成簡單說就是有時直接發風
直接發風就太損了
當你變成一個風子的時候
你會發現那些新壞不貴的人
他會從其他的免養身上去掠奪利益
有仇當場周報
報仇絕不隔夜
對不合理的事情
不要背後去直接公開提出質疑
一時半會兒爆不了
仇不要強行矿為自己放下
君子報仇十年不晚來日放常
將來總有機會抓著機會去幹它
不必一擊擊中
就這種有事當場發風
有仇絕對報仇的人生真的
爽死了姐妹們
聊一切心理疾病
治療一切內後