我們知道有名版普高 現在的退學轉學率已經突破了10%
就是24年9月份入學 截止到24年12月底
招疫1千個人已經有超過100人退學轉學了
退學轉學的主要有兩類考成
第一類就是離普高前特別遠
考353704841412的考成
監管人當時花錢讓他們去名版普高
截圖是希望高峰三年能夠密習
結果高一還沒結束 監管人就發現
相比初中的數學物理化學
高中的數學物理化學難太多了
尤其是初中很容易拿到滿分的地理生物
那個難度相比高中的地理生物就是鬧著玩一樣
我前面有一期視頻說過中考58的考生
現在這個階段物理化學上不了60分
都是非常正常的
所以中考考300多400多的
你考10多分20分30分甚至9分
就都非常正常
數學物理化學這種理科
它是有極強的閒接性的
就像你小學的舊舊懲罰表裡不會
不可能初中的開根號擬下住
如有神住了
關鍵在退學的過程中發現了很多的矛盾
第一就是監護人發現學費雙方是可以協商的
就比如說寫著招生計畫上的學費30000多
它可能就退你一半
因為你確實也讀了半年
關鍵是當初為了盡這個學校
給個一架5萬到7萬學校是一分錢都不退的
而是一架就是你沒有上普高線
學校把你收進去戒毒
這個5萬到7萬就是一架
而且有些學校它是沒有收到工藏上的
這個錢還是不退的
就相當於5萬多的一架
加一半一年的高中名蛋學費
現在要轉學獨立的洗澡高一
在轉學的過程中
還是發現一個問題
監護人想要轉到公辦的綜合高中
好一些的專業
人家學校也不收了
尤其是計算機
無人機財經類的專業
它已經上了半學期了
他們的專業課已經進行了半學期
現在進去更不上了
所以當初一些考了430
420左右可能夠得到一些公辦
綜合高中對口高好辦的考程
現在非常互惠
因為它放棄了走對口高好
去了這個名蛋譜高
發現學不懂要再轉回去
有一些門檻高的專業也不收了
對於這部分考生來說
目前只能起伏難下
就是在這個學校繼續消費後面兩年的學費
就是戒毒
因為你轉綜合高中
你現在轉不了好的
你轉去差的
肯定是不如你現在讀的這個名蛋譜高的
還有就是預算特別高的監護人
你可以考慮轉國際部
就是把經歷集中在公課外語
這一件事情上
可能會有一些轉換的餘地
第二個要推學的考生
就是當年上了譜高寫
沒有給異價的考生
它進取後就是沒有異價
但是也沒有講學金
就是給了一個正價的學費
中考投擋進去的
但是因為這個成績進不了實驗班
有一些是成績夠了實驗班
但是選課不選誤化生
不選正式地
因為有一些明白學校
它的實驗班只有誤化生
只有正式地
如果你要選誤化地
就要被迫選課降班
降到平行班去
教和前面沒有退學的
3536738
4142423
分在一個半
就想著好歹自己當年中考
就是考慮了500多的
關鍵有一些300多
400多出頭的考慮
它進去也不想學
它監護人也很清楚
他們不想學
它就是找一個地方
幾樣三年
所以500多的考慮
想起來和他們分在一個班
是非常痛苦的
因為那樣的班是沒有任何學習氛圍的
所以監護人在想辦法轉學
兩類一家起來退學率
半成的時
就是後面這部分
考慮如果你要轉學的話
有兩個思路
第一就是五家二的公辦普高
肯定是收不了你的
你只能到政策稍微寬鬆一點的
二三圈層的公辦普高
去打聽一下有沒有這個可能
因為按政策
明白普高的學生
是不能轉公辦普高的
第二個就是你名轉名
你在這個名辦普高
你覺得非常差
因為學校收了大量的階段
你去找一個好一點的名辦普高
找一個好一點
沒有收那麼多
三百多四百多的名辦普高
你去換一下
因為名辦轉名辦是可以轉的
所以給二五年考生的經驗
就是能讀公辦讀公辦
你要考慮名辦
也是經自打交任
那一起做非常好的名辦
因為公辦
它有一個最低分數線的管控
它不敢大量的時候
三百多四百的階段
除非那個口區
本身它的畫線就很低
比如說重州口區和東京區
它普高線的畫線就是三百多
因為它沒有大量的時候
三百到四百的階段
你選課降班
你五百多的學生
不會和三百多的分到一個班群
你整體感受是好很多的
第二就是對於能夠上
頭部的那級所綜合高中
對口高考端的學生
你一定要優先考慮
綜合高中對口高考端
但這裡的對口高考端
是指實際深學率
非常高的那幾個綜合高中
因為綜合高中這個概念
這幾年也有一點混小大家
因為有一些綜合高中
它的辦學質量很低
一個專業100多個人
可能一個考上本課的都沒有
這種是需要避開的
最後就是對初三的考神說的
現在是24年的12月底
孩子你心跳不要散
你現在如果是400出頭
一個韓家加一個九年級下測的總複性
最後你上五百三的概念是非常大的
只要你是跟著老師的節奏
認真真正在學
在伏企
你的心跳不散
因為你要功課的全部都是
A卷的基礎體
是相對可達成的
它不像有一些孩子
它620要提升到640
它功課的全是B卷的壓軸體
那也是非常非常難的
所以孩子你心跳不要散
抓緊時間提升自己
最後上一個普高
甚至上一個劃區定招的公辦普高
是課完成的任務