看到一篇名为独民办就像犯天调的文章
几号24年的程度中逃入去航庆
我们一条视频来讲完
如若中途您有感觉到被冒犯
还请您耐心听完
敌确24年出现的一个情况
是民办学校在捕捕 工办职高
清晨就在排队
是否所有的民办学校都在捕捕呢
我们还是一匹读为例
博瑞实验和连士外轨
就完成24年对匹读考学的兆分计划
为什么呢
因为他们的学费劲29000万一年
而对应皮读考去场内只招到了
两人九人十一人的三所学校
对应的学费分别是八万五万一
六万八一年
也就是说咱孩子在两万九
这个学校不两年
个那边呢
就是独一年
因此民办学校男昭生的主要原因是
他的费用昂贵
三以下并且有口碑的民办学校
依然是很好昭生的
有人看到这里就生气了
您怎么能把民办普高和职高商品
这就是咱们今天的第二点
成都今年开启了
中和高中的元年和全国
大多数地方的职高已经完全不同了
比如说天赋中和高中
礼仪职高
中和职高
他们在今年都设有
只能上五百零六
主高线才能够投胆的
普高招生计划
这一部分考试
三年学的是普高的知识
三年后参加的是普通高考
一次
还设有485分以上
可以投的普职龙通班
要知道五加二考
去485的普职线
比东部新区368分的普高线
还足足高了117分
而这一部分考证根据转化结果
在三年后可以参加普通高考
也可以参加对口高考
再次这些学校还设有对口高考班
投部级所职高
和中国高中职教部的对口高考班
今年几乎是收到450分极席以上
三年后参加的是
统招的对口高考
考上本课以后拿到的学历是
全日统招本课
关于对口高考的其他问题
大家可以看六月七日的这一条视频
今年五加二有投部职高的本课率
达到了77%
还有一所学校600分以上的对口高网身
就有15个
那么这一部分孩子都是三年前
没有在五加二上普高线的
有的游游就会说
对口高考不掉21985
其实对一部分孩子
他没有那么大的野心
人家就是想上一个公办的
一本公办的二本就行了
大家可以去看我们六月七号的这个采访
如果未来九八五二
要远校有对对口高考
本课展开招生计划
这一定是好事
第三
那么招的少的名单学校会垮
我们就一皮都指招了11个人的猛校为例
两个招生代码
对厂内一共有57个招生计划
只收了11个人
但是人家有193人是直升了
也就说这一届保底升约是204人
除了皮都本好区的争计以外
还有全市集中无路
所以怎么看都不会垮
但是如果是一百年以后
垮了我也看不见了
第四
纠级问题
明白纠约开值不值得主
这个得分校出和高中两个半块来讲
有的校出坚围人
读了九年明白之后
有巨大的落差感
我们可以从观众这条视频里面得到答案
28号七中明明门口的贪位是空空无人
29号
飞辟年级进场
那是水泄不同
有的坚围人是寄希望于九年高王的学费
和学校最后能够考上塔吉尔尼部分高中
但现实就是今年在5月2号
取除了接近一万人不需要参加中考
上545分重点线的
持有一万三千余人
这就是幻想和现实之间
巨大的落差感
有的坚围人为了凑期九年明白的
分用的是掏空好几个钱包砸过卖铁
这种现实的巨大落差感
就会转化成他对明白学校的恨意
还有三年明白掏空家里
转头一看中考成绩刚好506分
但是享受这三年幽默的硬件贴心的服务
以后完全无法接受
第三宣层乡振的普高
也不能接受直高和中和高中的普高计划
但是这个时候家里面已经没有资金在支撑
下一个三年明白学校
所以读不读明白这个问题的
究极答案就是看您的教育预算
和读九年或者读三年的结果预期
这里特别强调一下
24年刚刚上506普高县
如果家里面有预算
支撑你不明白普高
你千万不要多想
最后程度是一个从高中阶段
就支持您在教育上做多元选择的程式
因为咱们毕竟是一个大程式
真正的健康教育生态应该是百花其放的
你可以选择这个
人家也可以选择那个
而不是我选择了这个
你必须和我选样的
谢谢大家