如果不是官方發文 我的以為這是什麼騙局
之前槍區不是出了一個買房安排就讀的政策嗎
9月20號 陳華區跟進 就在昨天高興區也跟進了
關鍵高興區跟進的這個力度之大
就是在高興區買新房
25年 又生小小生出這個房子在完成往前備案的情況下
是可以在不簽戶的情況下 隨房屋去進行入學的
但是高興區多了兩條付加
一條是它會優先滿足這個區域 互領兒童的入學
第二就是這個新房 它必須告知小生出的話
關鍵它原文裡還寫著買房送消費獎
就這大家可以看一下有一種雙11 雙12的及時感
這兩個條款我想一下主要是針對以下級的一考生會很有用
第一種就是老家有房子或有地嘛 還要拆簽了
它想到高興區讀書 但是它不想簽戶
它可以買一個房 隨房子去畫片
然後9年後 三年後拿到拆監管
在路戶高興區就是5家2的土膠身了
第二種就是它的戶口所在地是高口挖地省份
它在程度高興區讀小學出中
讀9年 打著這個底子 中考回戶級所在地區考
然後在那邊讀三年高中再參加高考
的確會有一些優勢 我知道很多名下青海甘肅
它非省會 非核心學校的家庭
它就會這樣做 然後他們每年的寒屬家
還到程度來急訊 它等李科和英語適永優勢的
第三就是它在大程度範圍16考區 有戶口
正好是中考的挖地 是說東北興區
大程度考一樣的捐责 它的土膠身就比5家2低了130多份
這個考生它可以在高興 國清洋 補小學和出中
等到中考前觀察這個孩子的成績
如果它成績很好 直接簽戶到5家2 在5家2的甘統教
因為你房子是現存的
如果成績不那麼強 你就回東北興區參加中考
因為東北興區有東北四中和東北七中
你在東北興區這個考區 考東四中期
難度是比5家2考不去笑我的多的
哪怕說你成績不行 你回到那個考區參加中考
你儲高限也低了130來分
但是反過來想其實有兩個憂慮
第一個就是這樣大力的吸引人以後
程度中考賽區會有多少人
無論是去年的15.02萬還是今年的14.92萬
都是未來超人數低了
其次就是買房不落戶的情況下
雖然有這個政策享受了小學出中階段的
暗房畫片
但是程度中考目的前
驗是看考生本人的戶口在哪兒的
就如果你中考前不落戶
驗是5家2的一個頭招生
第三不算顧理就是一個思考
像這樣的大力吸引
它戶籍內的飾飲兒童百來就很多
現在又有夠房不落戶的往前飾飲兒童
那麼將來這個區內的空缺學會就會越來越少
也就是說隨天子女統籌學校會越來越差
可能也變相的促進了進程物工人員
夠房落戶
所以看得出來清洋區和高興區是把
本區超強的小學出中教育資源
當成一張促進房地產交易的牌直接
打出去了
成為它區間也想打這張牌
但是吧
你這個效果吧
這個效果還是有待觀察的
但總體來說
可能對名辦學校也是好事
因為今年名辦普高不是特別難教什麼
以後小出階段往先不落戶的考生多了
它總考就是五家二考區的調招生
調招生除非成績特別好
或者成績特別好
基本上志願裡面
它還是得填一到兩個名辦高中的
因為家長沒有投擋信心
所以
所以高考四川賽區本來就很難
以前大家就經常調砍四川高考主要
看成績賽區 棉洋賽區 高考加分賽區
其實二三年
高考加分政策已經進入過渡期了
就是少加和減少加分人群
二四年成績又開始全面發力拉人了
所以今天的結束語就是
成績歡迎你
我為家鄉代言
成績歡迎