大家中好现在是5月中心
所有的考证都拿到了二整成绩
拿到成绩后发现
确实没有办法上普高同学
一定要抓你时间去直高里面看一看
因为直高里面
除了普高招生计划
和普直融工计划
是必须参加中考
必须上该考取该批次的分数线以外
其他的三年纸
注入三加三加四
在二三年的招生中
的确出现了部分先到先得的情况
如果您选择的是程中那几个头部的指导
那么去的时候要带上您的一整成绩后二整成绩
我们有一个老哥可以分享给大家
请看表哥
首先您去的第一个学校
全真是什么把它洗下来
它开设的内幕
尤其是你够得到的
比如说你够到五年一贯打勾
你够得到对口高考班打勾
那么如果这个班没有后续发展
直接就业在目前这种环境下是不太考虑的
那么每一个学校
他一定都有两个他的亡派专业
尤其是一些功课
比如说机器人机械无人机
他的那个设备好不好
真的是外行人一眼都看得出来
来 没学校的亡派专业写两个上去
然后这个亡派专业大专律师多少
就是指全职统招大专
大专律师多少写上去
那么这个专业二三年本科又考了几个人
是对口高考的全职统招
本科考了几个人来写上去
如果您设计祝肃的情况下
来把祝肃业的选项全部勾起来
在这个过程中一定要带上考生本人
考生本人觉得学校还有什么优势
劣势 通通写下来
最后 去的时候一定要先说老师您好
走的时候一定要说谢谢老师
老师再见
当你能够去看到四五个学校的时候
其实您会非常清楚
比较适合哪一所