这条视频是拍给学校看的
24年的招生环境相比以前好的
非常多大多数的学校比期的以前那种
炒作投挡交绿制造投挡紧张氛围
而转变成了一种手机汽车发布会的模式
就是我讲新高一的失资
我让你敞开地去看我们学校物化身实验适合请示
并且坚围和考生可以花钱在学校体验美食
这种开明的招生环境以前是没有大面积出现过的
有的学校最高
但是没有大面积出现
所以各位算是搞成好时代了
而且所有学校都这么概念的时候
常见去看通考市场上的穿穿就不复存在了
最很多穿穿现在的转型方向是
让程度的考生去夸适旧度
但是这也有一个小小的问题
斗胆跟各位学校停下
就是讲的时候千万不要空开自己学校招生的一个预估分数显
因为今年很多在二三年只收到了五百八五百九的学校
都说我们今年的分数线目标是保六百
说练化的学校已经不下二十家了
各位假设你们的产内计划招生中卫数是三百人
不下二十家
而二三年的一分一段六百到六百一分段的考生
只有一千六百多个人
你的最低调胆性要收到六百分
也就是说最后一个斗胆进来的考生
它至少得十六百分
有那么多人填的满你们的产内交生计划吗
如果你喊得过高
也会下退所有头胆考生
二三年邪静的教室还不够生吗
中招会现场资券现喊到六百分
导致大量的考生根本不敢在志愿里面填报邪静这个学校
所以最后邪静分数线五百五十三分
而同期的程废在二三年直接起飞
毕竟六百分
二三年真正的招生网者是程度十一样和三十八
中二三年第一年从世纪示范教生到什么
而我永远记得在中招会上两个学校立的牌子是
五百五十三分以上可以资讯意思是什么
如果你五百五十三分到五百六十二分左右
那么你一二级远填我们学校可能性非常大
如果你考到了五百八十多五百九十多
那么你五六七级远填我们学校保底叶行
就是这一套话数吸引了大量的考生
对于这两个学校有极长的投党信心
他敢在资格志愿里面设计这个学校
七个平平志愿和五个平平志愿的打法是完全不同的
首先你的志愿数量要够多
有足够多的人去投你的分数才可能高