好吧 我們今天這條視頻 我們先講中考
再講小神出低 明天是6月20號
6月20號到6月22號中午12點
成都中考的模擬志願 填暴系統可以開放
所有的出現監護人 一定要登錄進去看一下
那24年部分 非5家2考
其實沒有採取平行志願的
比如說京堂 京堂的志願模式
今年校訪了綿羊的志願
第二就是教訓的考生
其實你只需要思考三個問題
第一21到22號 面向5家2的這個
向目班 你怎麼填 你選誰
第二 28號拿到成績以後
要不要投4793校4區的教訓班
但如果您的成績不夠
就只能在本考區身學
這個就非常簡單
大多數非5家2的獨立考去學校都很少
當然人也是很少
所以這個志願很好填
第三就是關於小神出大繞號
昨天有的寶責問了一個很有代表性的問題
比如說一個雙流有防有庫的學生
小神出繞號到四中北湖
它可以在5家2當調節身
也可以會雙流統招身
但是它會雙流當統招身
是可以投四中北湖的交線班的
並且因為它在雙流有庫
所以四中北湖的這個交線班
對於這位考生是統招的
第二種情況就是
它是一位雙流的隨千身
它大繞號搖中了四中北湖
三年之後只能在5家2當調招身
沒有辦法再回到雙流去身血
除非它在雙流埋防成了雙流的統招身
因為現行的中考政策
報名只能隨戶級或者隨學級
就沒有辦法在投擋這個交線班了
只能走四中北湖的調節
找成這個成績要求就非常高
第三種情況
比如說這個雙流有防有庫的考生
小神出道 溫江讀書了
那麼三年後選擇在溫江當調計身
這個學生去報四中北湖的交線班
屬於什麼呢
它屬於統招生
因為交線班
它只看在非5家2區
剩下16個考區
你有沒有不口