经济直播的你不管案例和今天的兼阳清白将案例太值得发一票视频来扶盘了
首先这个考生本人是这样护口这样学期
监护人是自养人并且在自养工作没有牙尔的社宝
那么考生因为小学的体能上有一定的天赋
这监护人就深圳12%中了
愿意给到一个名额
让考生初中对来事儿中就懂
但是监护人想孩子一旦到12%中
读初中那就意味着有一个监护人要辞掉工作过来赔读
于是监护人就说
他们小生初不来
初生高
5加2
12中和其中高兴可以要选业
我说这个大概对是个骗局
其他本人说不是
这是体愿
某个关系给他的承诺
我现在21年胜听就下了文件说
初生高未经提准不得跨州时召生
这个执行的最严格的
就是成都
就是成都的5加2
执行得非常好
212223年这三年也明确了
它是一个过度年
所以24年大家看到以前很多成都能够
跨州时召生的项目担心
全部范围控制在大成都范围内
也就是说要去投入这些项目担
包括C有个强迹
要么有成都的户口
大成都要么有大成都的学籍
能够全省召生的项目担
只有三个秋冲农
加两个行天类
那两个行天类还只招男孩不招一套
24年级气以后
肯定是越来越严格
所以我们假设这个监护人生称为真
学校这么做
无非就是想让他初中就来5加2就读
那么给他一个5加2的学籍
三年后至少有一个5加2条级生的身份
这个身份就确保他进入了大多数项目担
和一体特长身班的招生范围
大家可以看一下这是24年
一体特长身招生范围
只要这个学校是在5加2口区的
就是这个学校在5加2
12中和7中高兴都在5加2
他体育特长身的招生范围只能是11加2这7个口区
也就是你要报名牌的体育特长身
你必须是以上7个口区的户区生
或者是学区生
一种招生大环境下体育的某个直攻
跟你讲这种三年后7中高兴12中
你可以二选一
他一定是大华
我们接触个大量量被坑的案例
全部都是江湖人很担心某个
谁上下飞逼合的话
然后根本不看政策
而有三年后
又开始在互联网上叫冤了
包括24年的上班有一个什么案例
有一个考生他在地级时
在那个机构双打数学
有一个是一对一飞用非常贵
那个机构跟他说5年之后
帮你走什么呢
帮你走C9的强迹
因为那机构每一年考到强迹的以前
确实挺多
在24年什么情况
强迹只招成都范围内的考生了
所以这5年的飞用对他来说
血本无归
虽然知识是血到脑子里面了
但是一走强迹为目的的话
这个飞用就是血本无归
你这5年的飞用天一点
在成都落互都够够的了
相比之下
今天清白江检阳案例的江湖人
非常清醒
一个考生他户口在清白江
5家2的一所工办想收他来练不出
但是亚哥提供不了5家2G所学校的学级
为什么呢?因为小称出啊
他跨考区招生必须要有本考区
父母要有本考区的社导
就是要半岁钱
然后学校想把这个人收了
学级给他挂哪儿呢?
那检阳
也就是说这个考生三年后
他要么在清白江统招
要么在检阳调劑
他在警察二十多三年
和5家2一点关系都没有
关键这种情况下
你伤到他的CS是他相当于寡故
你想到我用武术进5家2的这个初衷
但是你中途一半不练了
学校有权力
让你去你学级所在的那个检阳学校读书
关键你说检阳内话太远了
我去不了
回护级所在地清白江读义所初衷
但是你很有可能去转过去的这个学校
没有你现在咬过的那个学校后
就完全被绑死了
你这三年只能跟着他练武术
就这样情况下
尖绘人淡烦不是坚定的
我要走武术这条路
就是从初衷走到本科
我不是要走这条路
就吃这碗饭
那一定是在清白江选个好的初衷就读
搞不话可
因为三年后你想来
我这儿就图像不满
这个是很有爆胀的
所以各位二三全层和外事的尖绘
你一定基清出
校城市组关系大城市讲规矩
大城市尤其是一线心灵线
你再有关系
人家再怎么帮你忙
他一定也是在规定
范围内
反复确定了这个动作
他是和规的
他才会帮你
这种又违反世纪政策
又违反审级政策的行动
有的人呢
就是耳两框湯底下
读撒子华都该锁
就差早活结了
所以你不要因为别人上下嘴皮
承诺
你就把自己先进去了
这基本的政策
你还是要搞清楚
你知道吗
大的一个行动
对吧