勞動節天后的頂央區七所學校一次性完成的革命
其中十七中和三中納入川普附中灰下
刺民 川普中書院 川普中沉浪
警官一小學沿道街東湖和贏性小學
納入七中灰下 改名七中頂官也
七中東湖小學 七中贏性小學
原三寸小學納入城市副小集團
更名為城市副小三寸學校
晚上看那個段子說未來的頂央區
是七中維皇 川富維後
沿道街貴非 田家餅非
那行貴人答應長載又是誰
諸如川普中統治緊將持七萬引領
經由去四九春熊 青陽區
川大富在俄羅之登頂
陳華區 群熊 諸如三分天下
上都是網友條凱的段子
但成都在集團化辦學
資源共產黨確實幫助了很多學校
實現疼非 代表學校
就是通景中學變成七萬通景
城非中學變成時事成肥
包括直接隱隱創辦的
城都因才學校都走過這條路
如果有一八年的畢業生
還可以回憶一下
當年前兩次所學校的陸取分數線
帶人民教育周兵先生的文章裡面
看到了關於集團化辦學
最一針建寫的預判
他說如果這個學校
只是單個虛名
那對學校的辦學
是不會有實質性的提升的
如果納入以後的學校
只想著自己
怎麼去好集團的羊毛
那家裡的尺早都會拜光
如果大區內的學校集團化
辦學成功前提是成功
那對於小生出的艱古人
是有巨大的影響的
比如以後緊張區的指標
就是穿時附中
穿時附中
延到街中學和田家餅
要知道即便對於區內的
名辦初中
比如說是那一種緊張
和母猴區的西川中學
大多數中等先上考生的艱古人
是有很大參考意見的
當然頂尖學吧
和頂尖不想學的學生
那咋都沒影響
前為止
名辦學校沒有高中部的
大多數申請區內的指標
是可以拿得到的
有高中部的會優先保證直升
人家也不一定申請
因為這個能利益相衝突