我已經回程度了,剛回程度就被驚嚇到了
昨天雖然選教育考試了公布了
斯川城專科體現批的錄取分析
就是大專或者本科院校裡面的大專業
首先四川警察學院的警權欺負專業
今年收到了558分的李科
也就是說他超了本科線99分
超了一本線19分
對,他是個專科
二三年的時候他才超一本線2分
這次就是西藏警官高等專科學校
這是一個專科在拉薩
他提前B在穿的比科
遭到了503的508
超了本科線49分
雖然有一個口號是入警以後
專本部分聯考成績很重要
入警後可能就差幾塊錢
但是將來這個孩子如果不幹這一行呢
本科的警校生是可以直接考驗的
他有學位證也可以直接去升
非大陸地區和海外的授勢
但是專科生如果要留學
可能就去走各大部主推薦的
泰國西班牙專身塑項目
他如果要考驗的話需要先專身本
但是這裡專身本就要看
审內有沒有本科層次的警校
還有就是警校有沒有公安內的專身本
也就是說如果專科的警校生
將來不幹這個他的調頭成本
是很高的
尤其是他如果考慮500多
他將來會不會後悔
經濟行情這個東西七八年
核東七八年核心
這些孩子去到夜就是三四年以後
他在從夜三四年內
會經濟行情又上行了
他會不會後悔
畢竟今年五八五十八分
是可以選擇雙一六計畫內
中外合作辦學的
但是學費那個要三十多萬
還有很多其他學校的其他專業
可以選
就是今年高招會有一些情況
我們沒有放出的
就是我沒見到那個視頻裡面
因為畢竟我是做中報的
學生獨到大三了
實習實習找不到
考驗考驗覺得沒希望
他就去綿羊負讀了
沒錯
二十多歲了
今年又填報
還有去
讀了一年
他不能接受將來
他要去祖國
最需要他的地方
所以又負讀的一年
又填報
還有軍警院校的考生
他軍訊就不行了
就是他軍訊他就吃不了那個苦
他去負讀了
所以不管選什麼專業
千萬不要盲目的追熱點
不顧及考生本人意願的過度求穩
就是選專業的災難
希望今年這麼多高分考生去讀
我們前面的專科專業
或者專科院校
是這個考生本人
經過深思熟慮的
不是說他的那個親戚
每個不相干的人
可能聽了一點什麼
就總有人家去填這個了