大家好我现在2024年高考美术连考第三考点的现场
这是我第一次来拍美术的依考
我觉得觉得现场后状观
我跟大家讲一下
我们公司最多的就是传美生
而传美生最多的就是美术生
我们今天就来到了美术生连考的地方
考生们背着画去入虚入场
设影说看到这个场景
他想起了当年自己依考机讯
在培训机构画到凌晨一点流逼写的样子
每年的11月12月出事
所有美术生都会参加的全国连考
四年的1到3月是部分院校
部分专业的校考
连考是所有美术生的参加的
而校考是部分高手参加的
所以美术生他的背考时间是非常长的
从今年的11月底到明年的3月
这对美术生的文化课
是一个巨大的挑战
而11来一个地方就被围住了
四川省美术连考学生
比去年少到足足五千人
为什么少五千人呢
主要是24年一考改革以后
文化逐步提升
很多小孩文化太低的
直接就放弃了走美术一考
偶老师过连班
二十个假长连班
五百分以上的有大概六个人
四百分以上的有十二个
相当于四百分以上的只有两个人
主念文化提高
高生警察以后
门口的狼压车猜猜都猜了
从此而开四岛里边一派
全部都是高考一考文化机构的不惜
可见这个文化课程机有多重要
强行巴拉人群才访我老师
那是那个美术连考考什么
主要分为三颗
素描素杰和色彩
原来小学的美术考级小处的美术考级
屋与高考的
就对于一考来讲
实际上在我个人为里面
我觉得没有太大的作用
可能会有反作用
因为你考级小社的老师
可能教的东西不正
风格不对
可能养成了很多坏习惯
然后你到了高考的时候
你参加一考的时候
其实老师很难把你改回来
就是很多高考的老师
更喜欢一张白纸
就是我来教我来塑造
但是不要里面有特别好的坏习惯
我去阶段文化成绩
不好很多家长说
我要把美术当成一个退路
你对言论的看法是什么样的
这不是一条退路
你看一下高二高三的家长
文化成绩不行都还补得不了
你小学一个世界
他在排阶在世界的旁边
在家考试的
培考家长
你们站在那话说的
你们问一下
站统站统
你看一下
你们问一下这一群高三的家长
他们现在文化不行都
还有努力的去补
你小学有什么资格
文化成绩不行
把美术当退路
小孩
你看小时候家长送他去一个扫尔机构
但是这个扫尔机构可能就是
照着照片让他画一画
或者是说他急于要给家长
一个成果交代
你家小孩在我这儿上了三届画画课
你必须要画成什么样子
其实这是错的
因为一属
什么事情才许不连
这是不对的
因为艺术没有数成的
你怎么可以要求我要小孩不犯错
这么一个五六岁的年纪
画三届课就画出一个样子
现在有很多高考
有成绩的话是
他们的哨儿部和基础部在干嘛
在画生活术写
就是你在看生活里面
有什么样子的场景
最打动你的一个瞬间
把它画下来
它培养的是它创作的过程
那这个创作的
这可能家长付了一年学费
它拿不出一个很明确的东西
它就是有可能拿不出
很明确的东西
但是这样子的小孩
到了高中发历是很猛的
因为它没有经过思想
它没有说我这画面上
我只能按照这个照片来画
它可能今天看到
一个树下有两个人在那儿
这个抓杀包
那就是一个很好的树材
它可能明天看到公交车站
有一个老买来背着一个背头
然后去卖菜
这是一个很好的树材
所以我觉得画画也是一种表达
它表达的前级是
你们家相似有史
今年几位
几岁开始七孟美岁的
它是溜岁开始
就是规划
然后在消息审认
你真的是就一直说数量
但是你就说
从伤受到群众
还有高中
几个人都没有给我
除重也没给我
超级可口
中口溜辉零几份
溜辉零几份
当时你是用以靠紧的
没有没有
你现在文化份大概有好多
它哪个就是零真的是五百二十多
但是现在不需要得掉好多
看不掉待
从来就给靠了好多
它是溜过三
然后是主组确实没有好生
主组过的地方
主组确实是离活
你是不是猜到好多一小靠
小靠现在还在九季中
然后再听到罗劳斯类国的话
不只我们现在不搭转级小靠
我们就像从一把文化国内
争取那么三一个
散一个好的来组合来的大说嘛
去年之后
我们死出来的真国高靠
就是那种努力
因为很多人说
改给了这首大部分的玩意
都是靠文化重上来的
其实不是
理解看每个转眼
不去的全身前一辈
前两辈
都是级文化口号
转眼口也好
跟总靠的一口
已经跟上了
一模一样
今年死期纠的一口升
很多消水比赔来加账
又都无缺
他却还没规划成你不好
其实我们知道的死期纠
都已经靠升
总靠的成绩
已经上了一个说小的空招写了
他自从一口
最爱的成绩
他也上写了
就是很有一个
床高的口升
对
真正吃这边的
不是
你转眼号文化号
你就切嘴号的学校
九大富尔
要听见每一味
例如如果支持转眼号文化
一百万
如果你转眼号文化
黑脾力都得明白钱
都这样子
小小朋友
好大开始没属气梦的
五、六岁吧
他小学的时候就开始说话
那个时候就要属性
就是话儿同话
他还可以
但是后来我们就想像
他和
一起走这条路
他就不愿意
然后到
驻通的时候
他们学校有美术
这种兴趣课选择
因为我们上的驻通是私立的
我们就和美术老师
沟通
他就一直不想走这条路
所以就边玩边话
所以说就只是没有怎么学
你们中考是印考的高中
还是
中考成绩多少
五百四
五百四分
是上了当年的普高线子
普高线子
已经比较贴近当年的重点线了
他出中阶段还在学美术过
出中没在外面普高
他就是在学校的兴趣课
二上一上
上的不是特别多
因为他不想走这条路
就爱好
想学的时候
想花的时候就花一花
不然话几乎就没有话
我们现在就觉得总结
破了看的话
还是一家如果强行给他坚持
哪怕跟他走
我们可能这一块
他应该就是
现在的专业分
应该就是比较当分望前
他就专业是从每一年坚持来的
就今年六月份坚持来的
今年六月份坚持来的
是的
现在就商得要吃一点盔
刚坚持来
他现在文化成绩怎么样
现在文化成用很久没考了
我们在六月份的时候
去的北京
我们去他想去考北京的学校
然后就送到了北京
去机构去北京美术
就像那一文化客
其实是放吃了
满场区段时间的
他自己的钱
但是刚去北京
应该是六月到九月吧
我们在网上给他报了一个
一万多块钱的直播客
但是学的不多
就是他把他自己觉得
因为他是从实验班最好的社会
从李克转到了文科
就是他历史远的美学
他基本上是整的历史
他的建立远的美学
他我们找了一地一的老师
几个就补上去了
他在做过还是能考个七八十分
那你们会参加一到三月的效仇吗
他很坚定他不要参加
他在这次年考这北京的话
回来回四三年考
就持续过
因为总格不同
你们在北京去参加级讯
这个大概花了多少钱
二十个大不留
现在真不钱
二十八
美术在调入
也不算你成绩不好
到时候你也是被惦记的
因为现在
现在这个美术的成绩要求好高
包括这次高考
如果没有五百五左右
真没有什么工业的学校
就可以读
就可能要这么本科的话
都只能读一些
似的就是叫明白的这些学校
就这个投入就大了
因为继续要花钱
似年的明白本科要花钱
对
似年的这个学费还不便宜
另外如果你是
中央的成绩去读明白的
可能一年就两万块就学费读
但是你从美术这个条件
至少是四个大不留
那在那个北京不化势的话
差不多是十一点三十下课
下课完后都好一个家庭作业
因为这边成绩就没有
他们就有数习的家庭作业什么家庭作业
一份家庭作业差不多就花两个小时
说它基本上都是几点的
一点半水胶
每天一铁倒少
可能一个周至少有三到四个票
有些时候也刚不起了
头痛这些就可以
下完自己就直接去睡觉了
有这种情况
美术绝不是接