过渡投资教育的回选标 最终会打在每一个过渡投资教育的程度坚持人生上
我们来关注一下斯川省本2P的录区情况
其中有很多让老程度精深尖叫的录区分出现
我们以李克伟迪 今天斯川省李克本2P的最低道纳线是459分
本1P的最低道纳线539分
OK 以此为前提
我们来看一下各校的录区分出现
程度信息工盆大学552分 西华大学540分
虽然都是2本 但是录区线都超过了1本
程度大学544分 这个不是特别精压
接着程度工业学院530分
医兵学院519分
以上 我没有说任何学校不好的意思
就是各位实在是进步的太快了
就是各位太门进步了
我一姐们 她自己也是程度涂注
就是当年她生学 爱大不理的学校
现在她孩子高尔已经完全高攀不起了
今年孩子高尔她看到这个分出现直接原地运导
因为小神出的时候花13万则小 出生高花了20万
她硬要去切土 早晨给我打电话 封亏到现在
就是 比外时间四两过 天都没亮
所以教育上经贼 怎么是该花就花
你要塑制教育 要补课 都是该花就花
但是大笔的则校费 一定要慎重
土豪当我没说 尤其是家里有企业仅有这么多存款
或有企业仅有这么多教育经费的结果
那那种教育上的幻想也好 理想也好
除非是那种学霸孩子
她最后真的是能够满足家长的期待
对于到处都是普通孩子
其实就是在一步一个的情形
包括我这个姐妹也是
不高中之前她想
不花咒我们都起来 咋A咋过吗
度过村 度大学我们的问题
加油 加油 还有一年
还有一年