大家好 今天我就出發去迪拜了
正式開始我的巴勒斯坦之旅
本次行程是先從程度飛迪拜
迪拜轉機去特拉維福
特拉維福坐車去夜路撒冷
再從夜路撒冷入境巴勒斯坦
各位看到這條視頻的時候
我已經在夜路撒冷了
為什麼不直飛巴勒斯坦呢
因為在巴勒斯坦已經沒有任何一個可以
正常使用的銘航機場了
所以必須從以色列入境
到達夜路撒冷轉路路前往巴勒斯坦
這種超常飛行我一般
將你自己商務艙
因為經濟艙是裝不下的
220金肉的
船航商務艙的一次性包
我每次都會帶走
這個可以帶走的
它外面的皮包的質量特別好
拿回去裝工張裝花裝艇
國家沒有好多個
裡面的東西有一個書口水
有一個消毒液
有一個牙刷
還有一個眼罩
那個眼罩我曾經自己單獨去買過
它晚上帶了以後
特別容易把睫毛牙的右轉右翹
船航商務艙的餐食在三年特殊時期之後
其實是有明顯下降的
從二三年付飛國際航線以後
我就服化現了這個問題
但是船航的服務一定是依留的
這個熊貓蛋糕換了一樣子
以前只有一個熊貓臉
經過幾個小時的產品飛行
我就到達了迪拜國際機場
出機艙的時候遇到一個阿姨
說它第一次來不認識這些英文
不知道怎麼出去
而女在門口等
我說那你不用擔心你跟我走
如果咱老年人獨立乘坐飛機
不認識阿爾瑞·沃斯·執行機
通用單子沒關係
咱就告訴父母認圖標
這個圖標飛機降落跟著它走
一定可以到達入境大廳全球通用
這個標誌行李提取
跟著它走就可以找到自己的拖運行李
迪拜國際機場有一個站內的小火車
它就是把入境處的人往登機口託
登機口的人往入境處託
中間沒有進行站
所以看到它靠邊停
直接上去就行了
不用擔心坐錯站
它只有一站路
到達入境處咱就找這個
Opacidance的牌子
它是針對所有國家的人過海關用的
而旁邊有一個GCC是針對海關成員過
過海關的時候一定不要帶美通
因為帶美通那個紅磨識別不了
它會讓你現場摘了
全行李後生的這個通道
出去就可以在門口看到等候你的家人了
如果是包車的話
司機也會在門口等
在迪拜打車也是比較方便的
但是我一般會選擇包車
上車以後我們就直接開到酒店休息了
第二天我就來到
迪拜替三行站樓轉機去特拉維福
這裡有一個小插曲
就是一開始我的一號島排隊
因為它上面寫的人經濟艙
我排到的時候
小姐姐告訴我我要去5號島去前往美國直擊的那個島
我說我去了是特拉維福不是美國
他說以色列特拉維福也在5號島直擊
等位的時候這裡有一個電子提示牌
或上次來的時候都沒有
到在那時候它會直接顯示在哪個櫃台辦理
這一城往返我買的經濟艙
所以在直擊的時候
我問那個小姐姐
你是可以給我一個安全通道
旁邊比較有寬敞的位置嗎
她沉默了三秒說
你會得到一個好位置
真的是平時立
華經濟艙的前座上了
寬敞的大位子容納下了220斤肉
飛行中還發生了一個小插曲
有一位老年人突發疾病
空節空哨全程找醫生
沒有醫生好在她自己緩過來了
阿蓮球航空線是一個土豪航空
但是迪白航空是一個梁航
所以坐上面樣樣都要錢
它下面有一個卡槽是刷卡的
這個上面聽個歌
玩了遊戲全部都要刷卡
另外付費的
下飛機以後勝利入境
入境處我沒有拍
因為它拉為腹肌場
我覺得不太適合
我在那趕趕亂拍
出關排隊等了很久的時間
到我的時候它翻了一下我的護照
直接就讓我出了什麼問題都沒有多問
我們現在形式的這條公路
就是傳說中的1號公路
這條公路逢節一路上再給我講它的歷史
從它的地貿旁邊的植物到旁邊不見
的建築一路上都是歷史
通過這段公路我們就到達了
巴勒斯坦的首都以色列的時空區
耶路撒冷
我入住的這家酒店是一家
有百年歷史的老酒店
它建築的歷史本身也非常的長
我原計畫出五萬
當我剪輯這條飾演的時候我退了四萬
因為它的空調實在是不給歷史
能送風不能降溫
昨天晚上我是壓根沒有睡著的
到達酒店以後
經歷希望我跟著牆上的指示
去找一下避難所的位置
這個避難所主要是
現在去是比較緊張
如果想起了反控警報
他說要快速的躲到避難室去
等到他們通知安全
或者20分鐘以上才能撤離
我住的地方在三樓
但是這個避難室在地下
否定一次
這個場景真的很像電影善靈
晚上睡覺的時候我沒有用這個反鎖扣
充電包手機我都是放在床頭的
還有眼鏡
我沒有特意服直接合一而睡
那個空調不給歷史