最看到韩国的医疗系统大巴东的新闻
我去研究韩国的高考制度
得到了一句恶毒的足州人的话
祝你讨厌的人
下班这些韩国诚家高考
韩国这击医疗系统大巴东
虽然有很多原因
但是最核心的是
影视学政府提出每年
或照利亚
千名医学生一共持续五年
也就是一万人
而医生群体认为这一举所会
在未来贪饱医生的收入
所以表示不满
大巴东包括在于的医学生
都有修学医师抗议的
我的学习直播我也看了
虽然有你们一两个假卷的
但是在韩国
一个假讯要共养出一个医学生
这是其难的
这里才发家的孩子不参与讨厌
因为才发家的孩子
可以不参加韩国高考
韩国高考分为
历史和面识两个部分
他的历史成绩
形实的效率
效率内模拟
就占到了70%
而最终高考的那一锤
就买卖只占30%
这就解论我平时看韩聚的一个迷
为什么有的校园韩聚
一次考察了那个主角
他就崩溃的西巴西巴的
原来这已经是高考
综合成绩的一部分
这样的学习模式
必定会让考生的三年
极度紧张
因为他的融错率是极低的
一次韩国的大学学学
是有面试的
这个面试需要考生提交
高中三年的一个生活基本
这个生活基本面
详细地进入了考生
三年的一个社团社会活动
有的教授甚至会通过
你参加的社会社团活动
来判定你的家庭经济条件
这个生活基本是有专门的机构
来编写记录甚至组团
参加这种社团活动的
这就解论我第二个
你为什么韩聚里面对于医学生和医生
有一种迷之韩式绿径
当我们的医学生和医生也有
就是那种韩式绿径
你懂的
因为在韩国要供养出医学生
真的是举权家旨率脱去
并且他的家庭条件一定不差