第一名的充頂是孤立無緣的
第一名之所以是第一
因為最高名次的是第一
第二名之所以是第二
因為他只有那個實力
那位第一
考區為了利益要按下他
因為現在程度在搞強限計劃
硬件和失字的投入是必然的
是按住本考區的優生部外流
幾乎成了第三捐责
部分區的一個硬性指要
而今天會為了安撫機的恐懼
也在拖著他
周圍所有的人都在耗他
這一局要破
就看考生本人有多強的能量
加1加2的模式下
479對於頂級考生的加成是巨大的
人家可以把最好的圖書店
開到食堂旁邊
給學生作職業規劃
能夠搖到500強的HR
會會成員惡虎藏龍
邀請高校到學校做宣講的時候
能夠邀請到國內最頂尖的高校
這些資源都不是一個現成高中
拿得出來的
是資什麼的就不是說了
咱進去不可能貿易
丟掉那種要把人家比下去的思想
進去就是享受他的資源
在現金的程度中考核
資產高考環境裡
咱們的考生要接觸到這樣的資源
人生能有幾次機會
不一樣而咱也認了
進去就是享受失資
享受優秀的同學
享受學校的軟實力
做到一切接位我負難
尖負人自身能量太低了
對於一點點不確定性
能嚇得自己急修急修
睡不著覺
已經含到嘴裡面的機會
能嚇得吐出來
支援起來
一個非常扎心的事實
就是你能夠給孩子提供
比這還好的資源嗎
不可能
既然不可能
那你就要做到
人黨殺人
扶我黨殺虎
誰敢擋了我家考學的路
我就跟誰恨
廉價的安撫
和廉價的同情
屁用沒有
他不拿接觸
我有能量的煎
或者一個粉絲的質疑
學校要求他簽放棄中考程度數
他媽媽知道以後
直接跑到學校裡面去鬧
一表鬆了
一掌一掌
我停到一滴風聲
我就拋到你別上來老
我老的你苦都沒發散
人家就是混
人家就是有能量
這個考試人已經成功殺了