很多听到上周五职过连卖的游泳
都很想中有那位实施
年牌80多名的同款考慑
这个考生最有的不是他的成绩
而是在他上埋前就给自己计划了
韩价的学宪牌
他在指挥他的父母给他搭配合
就是我这一颗需要找一个人来带我
我这一颗可以自学
不是他的父母在给他做决策
让他执行
而且他的每一条韩价计划
是精准地打在了有效提升上
非常可行
非常落地
他妈妈连卖是因为他完全不懂
他害怕这个计划
执行不下去
但是那个计划不仅可行
而且还精准地分布到了
AB券
这样的孩子一定是成长在那种
从小就被培养做决策
并且监控人尊重他决策的
家庭环境明年长大的
他长大以后就是那种拿个住事
任何外部环境下不切成
当闻领导以后下面的人
跟着他很安心
就是有领导力的人
现在很多监会人都说
我们尊重孩子的决定
但是这个孩子
他不被培养做决定的能力
有了考生156岁了
连自己要不要拿指标
他都不敢开口
有决策略的考生
他一定是从小培养的
比如说五岁和父母逛超市
他可以决定今天我们是买清零过
还是买红瓶过
七岁他过生日的时候
可以决定今天是肯德街
还是还得了并且
他做的决策
坚护人是执行了的
所以在156岁的时候
他可以决定我走指标
还是直升
还是参加中考
以及细致的去安排自己的
韩家体分计划
决策略我们过程中
有几种常见的误区
比如孩子说
今天我们是清零过
你说这个自己的清零过太贵了
我们就买红瓶过
然后复加一堆说脚
长此以往这样的考生
是不敢开口的
所以到我156岁
他不能去决策
他要走去
主要还是要直升
要中考
因为他拆不到
你想让他选什么
这样的考生
他做猜老师
又猜坚护人
说不定还猜一下周围的同学
非常的内耗
硬考心理就是这样被破坏的
你让他做一个决定
他能把自己杀哭
因为他拆不到
你们要我做什么
还有一种
帅国事虚假真正
比如说温小学六年级的考生
是要给你换个学区访问
还是让你读明白学校
我们经最大的努力给你最好的
即便在我们家庭情况
这么艰难的情况
隔门
学区访问还是明白
这是小学六年级的考生
能做出来的决策吗
这不是成年人该定的事吗
就是大事
将互人自己不学不了解
帅国给考生
小事却管得净乎刻刻
比如说今天牙膏一次只能击两厘米
咱家吃饭就是一口饭
一口才一口肉
大事不帮助
小事要立位
这种考生长大以后
就是典型的帅国下
刀里五个干败
但是他敢做五个小目标的事情
事情是注定要崩盘的
因为他从小就没有培养成那种
先了解外部环境
再精准设入信心
然后做决策
然后带领你能获得所有的资源
去资养自己行为模式的这套流程
他从小做的所有选择
就是同应必实的选择
小学六年纪哪里懂什么
明白学校和学区房的生物原理
反正就是瞎选的
一切交给贴
错了自己跌骂肚底
这样的人不仅承不了事
他还特能闯祸
而且他的规矩比谁都密得过
最后那个孩子
还有一个特别有意思的经历
就是他现在初三的臣情很好
但是他小学三年纪
去学澳洲完全选择
最后面停了
六年纪拉了一下
因此小学兼顾人不用太焦虑
什么小学澳洲学不懂
初中数学得临
这些话纯粹贵扯
我的老粉都知道
我有一个学生
小义医生
小学四年底的时候
数学28分
但是不耽误现在人家是拿奖学金的
临床医学
优秀学生
这个脑运算能力
他发展
他和个头一样是有一个阶段性的
比如说有的孩子
但是五年纪开始蒙掌合头
他长得高二高就停了
但是有的考证
他八年纪才开始蒙掌合头
他大学都还在穿隔子
最后两个人都能长到一米八八
而当然初二下策
初三唱词词
臣机都非常差的考证是
不是用这套理论的
就是初二下策以后
这个人的脑运算能力
他不会有质的飞越了
都很难有质的飞越了