剛才發一條視頻說 程度解除憲哥吳業勞通結
我有很多外省的朋友到程度來看房子
大家需要慎重 因為程度有兩難
第一是找對象 二十孩子讀書
有人就說這程度找不到對象都是因為掌的丑
瞧見差 行吧
但咱要是有留意非中除希望一波消戰的
同款武官和身材 全球找對象都很輕鬆
四 單身 丁可家庭和同性伴侶在程度
都可以被包容 大家是尊重理解
尤其是單身很容易在各個年齡層交到同屏的朋友
不會出現了三四十歲 沒有結婚 單身就沒有朋友的情況
丁可家庭 周圍的鄰居是不會議論你的
更不會有叔叔阿姨上門說教
沒聽進去偏盯著同性伴侶四個字 戰鬥到底
這也側面體現出了
程度不是所有人的包容
二千一百萬人口的程式 小部分人依然是看不得這個苗頭的
您在這個程式生活 一然會遇到小部分的排擠
但是大多數人一定是尊重理解包容
讀書難是鐵打的事實
二三年程度中討人數為一局全國第一
超越了河南陣州 河北實家莊
並且普上重下五家二區只有三所公辦的普告
十一中 天賦五中 三十六中
二四年 大概率少一所
三十六中可能非生
所以為什麼很多外地的朋友羡慕程度說
程度的綜合高中 公辦的為什麼辦得這麼好
其實側面反映了 人多競爭激烈
今天上到一條視頻
一位外地媽媽在自己經濟條件下行極度焦慮的情況下
她血虧了本地的房子 貿然的到程度構制了學習房
給考生落戶
因為這個考生馬上要小生出了
那個房子總壓不高
但是面積非常小
這樣肯定是要犧牲生活質量的
如果這位考生幾年後的中考是600分級起上
那真算值了
我都不敢想這位孩子
如果用盡權力只能考到普上重下
這個家庭能有多崩潰
萬一那個分數只能夠讀明白普高
那麼這三年又是二十四到三十萬
所以各位千萬別衝動
這是您如果有這個計劃
可以多來看 多來逛 多去門店看一看
但是不要衝動
以前遇到過一個案例
就是在小現成開四百瓶的小超市
是賣了超市來程度告賠讀
最後積非蛋蛋 考生的心理還讀出了問題
因為當你不顧一切
不計成本來程度
其實你滿腦子想的都是跟分那些最好的高種
這樣的家庭教育份為重錯率很低
就比如說其他人吧
覺得上個普高線 上個重免線
或者讀過省二或者特色行省一很慢足了
您一頓稻探
是很難接受這個結果的
所以關鍵是
如果咱目前的經濟是上行階段
考生的底子好腦子 咎咎好用
你就來
但如果咱在自己的城市
本身就已經桌金漸走
或者過來需要付出特別大的經濟代價
留言區還有人是磁邊過來賠讀
這種情況真的要甚至優勝