大家好 我们今天来到了
墙子隔离阶堵锁
正前方这种建筑是什么呢
就是我们的管理区
管理区里面就阶堵人员生活的地方
这边这一个建筑是什么
这边也是管理区的
吸你脚制中心
还有教育脚制中心
进来我发现每一个警戴上面都汉了
刚跳的
对 这种防止这种阶堵人员
逃脱啊 谈出到社会
有些危险性的这种
现在的阶堵锁对你能不能来说
看起来是这种什么样的感觉
感觉
跟电视剧里面拍的不一样
然后我带你上去
这就是阶堵人员的一个生活区
都要求他们把那个床
贝子完全就点好
12个人一个苏设
对 就是标准施暗道
12个人苏设一件的
但是一般来说
现在只有10个
这是他们的喜术用品
都是严格有严格的要求的
比如说地上
必须要严格的草外
然后对于南部牙刷牙的一些
杯子都是严格的
不一定要求的
他们的牙刷为什么只有这么短
但是对阶堵人员那么保重
如果过长的话
可能有一些精神意义上面的阶堵人
或者情绪部闻进的阶堵人员
为自己造成一种潜在的可能
伤害
这种我们要往
这种风险的最小
也是阶堵人的水败
水位也是统一的格
是规范要求的
然后这就是阶堵人员
在一起看电视的努力
然后晚上的时候
阶堵所里面还有可以想像起
它就是阶堵人员
做的黑板爆料一些
随办的会进行一次
黑板爆料的一种评理
它第一次看到他们是这样生活的
谢谢
阶堵人员来阶堵
需要给阶堵所付钱吗
不需要
这是
这是我们单位的
就是已经考去了
第一次寻证的
一些明明的一些照片起习
他们对待作为
这种心理脚实的服劳
按照规矩来说
所有阶堵人员有接触的赶紧
就必须要带上手枪
没有
手是在枪
没法
没有
都是犯罪人员
电影规
飞龙瓦斯
就是手套
就长了一个知识
就是实谅的风头鞋
现在我们来到的
就是阶堵所的石塔
我们可以看一下
这个阶堵所是
不会用刀去切菜的
都是用机器
这些肉的机器
开调机
然后这边是用机
这个阶堵人员的
中午就是吃这些
停胶土豆烧肉
做菜的工具都是上链的
就是为了防止
他们突发时光就商人那种
就是有要求的
长度那些都是有要求的
我们去看一下
太剑人员的菜铺
这是他们的那个石铺
总结一下
每天就是
一个主食
一个昏迅尖病的菜
我看到这里有一个病好餐
那个病好餐
基本上是真的就是
生病的人
他们就是吃的可能有
有更高的要求
我们就可以给
有串丸菜的单子
我们拿这个单子
就可以给相信的阶堵人员
翻发一份那个病好餐
就这样
吃达马车很久
车了
应该了
啊
咱来说什么
想到这发嘛
拉尔且跟我
摸起了一种
一只大手
一只一只一只大手
写在了一个纠发
应该都不准理在了
拉尔还行
已经
前不够人就开始收保护费
那会去收
比如说这个班上
成绩最好的
这个孩子的保护费吗
因为
我会去看