世界上真的有人美心善救人性命的天使
难天使
我昨天是在上不上一盒的第三天
我在酒店前的非常无聊
就暴力一个一个一日游去打哈补
浅兰洞
鞋身上定是700
然后get your guide的上是200多
两波不同的人
在同一个团里面相遇
带定路政府500
就证明了
这是一个低质量的廉价一日游团
这种廉价一日游团
就是你出出的要花钱
而浮浅的地方
浮浅的设备
是要花钱在指定的店里面租的
10美金一套
如果加901的话就更贵
我们同团有一个白人大妈
他为了省这个钱
就直接一个游泳衣
就跟着下海了
面照
浮浅墨镜
就身一什么都没有关键
他还不是特别会游泳
但我们从暗点出发
到了比较海中央的地方
浪突然就变得非常非常的大
而且那个流狠乱
浪是从四面八方
不停地打过来
即便有呼吸管的情况下
也用不了
因为浪会盖过呼吸管
唯一的浮浪依靠
就是这个破了三分之一的游泳圈
当我一彩头的时候
发现这个白人大妈
已经被海水冲到我后面去了
我赶紧就把它拉上来
当一大利小哥
发现这个破游泳圈的浮浪不够的时候
他主动的脱下了
他花石没击出的这个901
把它绑到了这个游泳圈
上面增加浮浪
他自己就没有浮浪依靠
于是从这时候
我觉得应该用
胸前的这个踢踢6把视频拍下来
这没多久
发现左手边的白人小姑娘
也被冲走了
大家可以看一下这个浪扭多大
被冲走短短几秒就到了很远的地方
她当时穿的是显色的游泳衣
冲到那个深南的大海面
完全是看不到人的
幸好她有一个金色的头发
这个时候同性的中国小姑娘
自由前也往这边靠了
这个时候这个白人大妈
因为她不会游泳
她非常的恐惧
她不想让这个中国女孩使用这个游泳圈
因为这个游泳圈会沉下去
这个时候
她的这种行为是没有人在意的
不重要的
然后这个前导就告诉中国女孩
去抱着她渐轻游泳圈的福利
然后中国女孩就去露着她
这个前导就趁这个时候
凯游都什么时候了
她对她在凯游
大家可以在小红叔上搜一下
埃及前选手一导游凯游
这个关键词
您能搜出一塌拉这样的铁子
但是她不能代表所有的埃及人
确实代表了这个行业部分人的
这样的行为
从船的中国女孩就非常勇敢
大声在海里跟她说
她气密你不要碰我
然后那个一大一小哥俯着那个姑娘
她们就一起往岸边去游
然后前导我
还有另外的两个欧洲人
我们就一起往岸边游
然后在这个过程中
我跟那个阿姨说
我们向同一个方向
去游尽快的到岸边
但是这个语句的英语
那个阿姨这么懂信好旁边
这个精发小姑娘
她是懂英语的
然后在这个游的过程中
我发现她是完全完全不会水的
她在脚指的乱灯
那个时候她已经很惊恐了
我就在后面推着那个游泳前
前导在前面拉
左边的那个小姑娘
也在往岸边游
这样带着她一起往岸边游
当游到接近岸边的时候
那个流非常的乱
那前我水的都知道
就是你快要到岸边
但是踩不到地的时候
那个流是四面八方的
把你往海里面专
那个前导当时也有一点毕竭了
她就直接跟我说
You swimming group
You swimming
然后把我的手从上面
扒下来了
没有任何的侦照
但是先扒下来再跟我讲了这句话
她就带着另外两个人
有走了
那个时候我的眼睛
已经是一个全部的状态
根本看不清方向
幸好那个中国女孩已经上岸了
她在岸边不断的喊
我听到了一个大概的声音
我就往那个方向有直到
我的就声音
碰到了那个教室
我才知道
我已经到岸边了
我就用手撑起来取掉了墨镜
然后才顺利的上岸了
昨天没有这一位来自意大利的安德里
这位南天使
有可能我们是五个人下水
三个人上来
当然到了最后
大家全部在齐心协力的
那个白人阿姨
漸漸的也掌握了珍水的节奏
大家一起往岸上有
所有人的团结勇敢
最后让我们所有人的人成功上岸了
所以我今天到9点只要发现
这个她可能是中国人
或者是她中国面孔
我就跟她说
打她补这个形成
至少这几天是不可以去的
那边的浪非常大
她的安全意识是低的
我们说这位南天是人美心顺的
因为她真的很美
就她昨天把就是换那个衣服的时候
她就在很多的人的大堂的时候
直接把衣服拖掉
裤子拖掉
这有一个白色的潜水库
当她拖掉的时候
我们隔壁的所有的那种白人阿姨
她们就
然后我就开始切切丝鱼
然后即便是男生都会去看到她
就我是第一次在现实生活中
看到这种
像CK 男士内裤海报上一样的身材
我就
人美心顺的真的