在這個時間點 我一定要跟所有小學見護人講三個非常重要的問題
第一個是銅去轉騙 第二個是轉學銅仇
以及第三個單小花片的問題
我們先說銅去轉騙 什麼叫銅去轉騙
我們以陳華區為例 比如說寧孩子的戶口本來是在陳醫這個騙局
震毒霜水學校 那麼幼生小或者是小學一到六年級
你通過折騰 把它轉學到了陳三騙區的建設路小學
以前在陳華區這個大區 視靈兒童本身就很少的情況下
的確有可能會轉騙成功 到寧小神出的時候
趨上會讓你選 你是隨戶級
在陳華醫騙小神出搖號 還是隨學級
在陳華三騙小神出搖號
這個就叫銅去轉騙 銅去都在陳華區內
轉騙從陳華醫騙到陳華三騙
選擇隨學級 建設路小學搖這幾個學校
這種情況下不算則效 出生高依然有指教到效的資格
但是未來幾年 隨著視靈兒童的增加
都是小生出階段的視靈兒童增加
銅去轉騙是否能辦理成功
這裡要打一個大大的問號
為什麼我今天來講這個問題
因為最近我發現民間有很多的門人
給你說小生出 你轉學
出生高一定能夠轉騙成功
一定不一定 我們以陳華三騙為例
在這裡讀小學的 的確是一部分學生
還有很大一部分考慮
他戶口可能在沉三
但是他的小學在外室 或者在其他明白學校
他小生出選擇隨戶級 回陳三騙區搖號
這種情況下 陳三騙區的視靈兒童
就會非常多
而您的戶級在陳一 在沉三
戶級兒童報合的情況下
當年區教局就很難給你辦
從陳一到沉三的銅去轉騙
所以各位小學間 會不會一定要注意
不是你現在花大家填折騰的轉騙
小生出就一定能夠隨學級搖號的
第二個非常嚴重的問題
就是轉學統籌位
以最典型的高興戰難為代表進行一個講解
比如說您孩子的戶口 證讀戰難騙區
我舉個例子 僅會小學
那麼僅會小學 小生出是不是對口
三個學校 七出天環 七出景城
和十世交子
那麼您孩子又生小的時候
可能到了一個名單學校去救毒
毒到四年級
你發現這個名單小學也就這樣
我想轉學 回 僅會
能不能轉呢
這個是非常困難的幾乎 不可能
如果您跟區長打電話
他會說您現在轉學的話
我們得統籌你 統籌到的人呢
一般是統籌到這兩所學校
但是這兒有一個問題
如果你統籌到這兩所學校
你看一下
他小生出是單校化片
比如說把你統籌到了他
你小生出的時候
就不能搖這三個學校了
你只能隨他去搖這學校
這就是為什麼很多考生
他又生小的時候出去了
查中途想轉學
發現要被統籌到單校化片的學校
他選擇拒絕轉學
而在名單小學把六年級毒安
小生出隨戶級
再搖這三個學校
在這裡想跟大家講的
就是如果你所在的騙區
是非常好的情況下
你要離開這個騙區
去讀其他的小學或名單小學
是需要慎重的
因為你要轉回這個騙區的對付小學
是很困難的
第三就是單校化片的問題
上個星期指握連滿有一個家長說
他去問了宗界告訴他
他的戶口所在地是五喉十二騙
只能讀實事雙南學校的小學步
如果他沒有在這兒讀小學
他就讀不了這個地方的初衷
這是一個赤裸裸的謠言
因為陳讀小生出的第一原則
是戶口所在地
即便你不在五喉十二騙
不小學
小生出只要選擇隨戶級搖號
那麼一定是只能讀實事雙南的初衷部的
這是一個單校化片
那麼存在那位宗界所說的
什麼你沒在這兒讀小學
你就不能讀這個初衷
這個是一個謠言