1月時候直播的時候有一個外地護公的有說
考生在成都考不上好好的公立補高
就去讀明白補高
那麼考生本人的戶口的學習都在5家2考去
但是這個說法在成都5家2考就是不成立的
因為5家2去公立補高
相比明白補高是有念壓性優勢的
大家可以類比同層級的公立大學和明白大學
我當時就問他
你認為不好的公立高中是哪一所
他說是哪一所
那這裡我要和大家好好講一講吧
首先23年的時候成大副中
統招分數是現在578分
統招平均分數是585分
也就是說通過中考進入成大副中這個學校
最後一名的中考成績是578分
再來觀察一下我們常見的5家2明白補高
加強緊張611分
但是他場內只要100個人
也就是說通過中考進去的只有100個人
我們知道中考風險的深層國際
是你招的越少
他的分數先越容易高
如果你學校場內只招1個人
那分數先有可能668
那麼10萬本不能500大事同樣場內招100個人
加強成華583招300個人
也就是說通過中考進入加強成華
最後一名的中考成績是583分
程外呢
程外很遺憾
他在第二批詞沒有招滿
他在場內計畫招100個人
可是第二批詞錄取結束
到第二批詞針集的時候
他還有41個人是沒有招滿的
所以這裡顯示這個批詞的最低分數線
我們都知道了23年中考進去
有一些學校出了招生事故
比如說數得協盡
第二批詞結束之後
甚至一個名額西韓中學
甚至兩個名額
這一招招生事故
包括9中外國語
今年的分數線617分
那是關立系統前3分鐘
有幾個630多分的高分檔
人家跑掉了
所以分數線直接被擋下來了
但是中考場內招100個人
第二批詞完了要541個人
這絕對不是什麼招生事故
還有一些明白土高
就更沒眼看了
計畫招生1000人
第二批詞錄完以後
徵集系統裡面寫是
大於500人
我要是校長
我都要把自己掛起來了
而公立學校在幹嘛呢
這幾年程度的名單
土高在盡量的縮小招生
抱住分數線
而公立學校在
土高大招生
讓盡可能多的程度
考上獨上土高
尤其是調進計畫的擴招
這幾年非常明顯的
你想一個公立學校
他又跟教育局說
今年我場內執招100個人
那教育局得出他命中
我花那麼多錢給你休息校
就是讓你盡可能解決
更多人不出問題
在這種情況下
成都公立學校的分數線
卻在一路的長高
7月份我發了一條視頻說
成都明白土高男招生
是因為大家手裡面都沒錢了
這個說法
你招生團隊不能把自己
KFC進去了
這只是其中的一個原因
根本的原因是
成都的公立高中
現在就像自國燒烤
錢少肉多
份量大
老師負責
深圳水平非常的集中
因為烤上公立的
只有兩種生願勾充
第一種是中烤烤進去的
第二種是拿紙标進去了
對於三家一家模式下的
選科走班
哪怕說選科降班
他的殺傷力
都非常的小
老師很負責
大家長願意花重進去
打造硬件
包括成都第三圈層
很多公立高中的硬件
都非常的牛
而成都的明白土高
就像
烤
錢多肉少有動貨
還在玩十年前的那一套
炒作焦慮自我出於虛
車輪券
你要說成都家長
真的手裡面沒錢嗎
是人不願意拋了
還有一個原因是
成都的教育生態
讓大多數的傑護人
在笑出階段
他的教育資金
就已經被炸乾了
後面遇到用錢的時候
確實沒有錢了
所以這就延伸到了
昨天的第二個問題
有一些明白土高
他是不到場內來下場招生的
高中部計劃招成三百五十二人
初中部直升三百五十二人
這樣的學校
他永遠不會顯示分出現
這就是一個永久的平峰
其次是
這些學校的傑護人
他實在是太有錢了
他非常的沉默
小學轉學到這個學校
初中繼續讀一個名單
高中讀這個名單
五百多萬
兩百萬花了
幾成二人拿到成績
發現四百九五十多分
家長是不開槍不出氣的
就把烤身接出來
認知一對一一了
兩天能花三十萬到五十萬
這場的傑護人
拿到這個成績
都開始在各大軟件上吐槽了
但是他們真不吐槽
未發朋友說
不告訴身邊的朋友
一邊在高額的一對一不息
一邊在準備錯留學
對於有錢的傑護人
說兩百萬
真的跟兩百塊一樣
他賣的就是
子女教育的粉絲太平
是對他自己辛苦
事業打拚的獎勵
所以你的教育算
如果非常有限
你一定要避開這類學校
你沒有這個資金支持
你是沒有資格享受這種
子女教育的粉絲太平
如果已經進去
中烤
可以考慮出來烤
你現在這場大型烤身邊
找清楚你在十五十六萬人中
是什麼位次
三年後的高烤才能對標自己
對應什麼水平
四川高烤
向來分為四大烤去
成都烤去
年養烤去三週十幾天
加分烤去已經
其他烤身
前三個烤去非常強的
對於咱們烤身來說
通過大型烤
是找精定位
原本一定要烤上
哪個學校要重要的做
因為你錯過了中烤
這次對標
下一次大型高水準命題
對標就只能是高烤
直接上戰場