昨天我們去拍攝了強制歌禮戒毒所這個題材
這個題材第一次讓我覺得藝術語言與生活
但生活高於藝術藝術是生著眼的
我們採訪了很多在一起的人員
他第一次接觸毒品是13歲到15歲
也就是6年級接觸到初三的這個階段
而且並不是影視劇裡面
拍的那種臉譜化的人物和固定的情節
所以對我來說是巨大的偵判
我去的時候是美男美男美男
我回來的時候就是
題材我們內部會一省二省
其中涉及到的所有學校名字
全部會技術行處理
剪輯成片以後會交給相關部門再次上賀
最終能夠呈現的內容有多少
取決於各大品牌的播放規則
目測最早的一期是五月老中結過後
六月兒童節之前會上
你們會去拍這個題材
是因為人戰的夠高
但是看得不夠遠
會形成另外一種狹窄
我們之前聯邦的時候有一個有
他是央氣的一群
而他非常焦慮他的孩子
將來考不到21985怎麼辦
因為他們單位的招聘就是
非211都不要
這幾年有一些央氣
他的用人量本來就很小
而且還財源
就相當於左邊大量的財源
右邊他沒有實際的用功需求
但是要殺減力
這樣的情況下
你在負責招聘這個崗位的人
就是很焦慮
我某個朋友在施工幫的央氣做HR
他就說15年前做屠幕和現在做屠幕的
根本不是一回事
那央氣了HR是戰得很高的
如果在下行的行業裡面
看到的全是壹滴雞毛
所以對於子女的教育上是非常焦慮的
就像我認識那位賣場奢侈品專貴的
商場管理方朋友
他在看貫了那些奢侈品的消費以後
他認為
如果這一身他不能破上
壹天可以花50萬購物的生活
他的人生就沒有意義
就是這種高位下
半歲的是人生沒有任性
就這樣的人生像脆脆殺癢
他一掰就斷了
23年其實我是有三大選題
壹個是戒毒
第二個燒管所
第3個是戰火中的學校
就目前最難的是戰火中的學校
因為我搞不到去阿里什的通行證
這個題材的話
8月份我會自己獨立去拍攝
因為那一會兒頭年的課上完了
第2年的課還沒開始
就是趕著就算我自己
之後連埋我看到各位手裡面拿著好
但是購不到超級好的
而自己還感覺焦慮痛苦
有的甚至把自己接觸病了
我都覺得很荒唐
你的孩子
身體健康
它三關很正
它沒有嚴重的心理問題
你的家庭
小康以上可能中產內滿
甚至有的家庭
它已經是中產以上
巨幅未滿
你覺得焦慮痛苦
其實挺荒唐的
所以如果有機會
我們就一起去看得更遠
所以只有看得足夠遠
才能緩解這種高位傻愛帶來的痛苦