我们下午采访的这三位
是从明阳阳 阳阳 赶过来的
然后这个嫌疑人是不是已经被明阳警方抓了
是的 是的
可以跟我们讲一下事情的经过吗
我今天那七月十九号给对接的一个
炸片粉 八碗
目前块钱一生血
它又取得为理由
然后给他转过去 让我摸挖挖毒
没有
转过去的时候
他说的八月五号
我们就可以紧小画面
登到了八月五号
他在沟中
你有病的小张
有有傻子的退出身份
不允许要回去学校
有什么监察有以推转
推推到十月份
十月份 我觉得他腿前
我是弄不紧去就帅
好吧
他有一锅中
你有说你反行
那你紧去
知道十月
也就是赏着星期五吧
我发现他们的机构
连行为的炸片反
不关系了
这样我就保进
当时我就保进那双
还没说出名字
那个金叉就稳
是不是要拎猫猫
我突然就觉得
哇
我就谈一整一次炸片反嘛
他说反正目前
已经有20多个假装了
我当时就录完客宫
然后就法刀银
举计了很多假装
目前去里面接龙帝
已经有50个假装被骗
主应该不知灭
因为他从家来过来的
实力实力
经过我们通缉
10个月都完
而且这金金是今年的一部分假装
目前我们了解的是
主要搜起的船船
是谁要过
当当于最大的船船是谁要过的
这谁要过的已经被呆了
对
然后消除了又没有被呆了
没有
目前还在网面很消账
他们怎么也要当地给了这个给了
后终也了
就是我们那个去里面
都有2022年被骗的假装
就是知道今年的
所有的假装也要过去了
才把灭
养了这些
一个头目给送到公开局面
这种
他有的时候是319分
我们前面也给了很多孩子
很多人也自己叮成炸片
对
以问我们手机有很多诊据
第一又露音
然后露音是什么
来来来
B说面临的
B
你保从老师的身份去骗假装的学费
B说B
学校
教练完都快切
然后假装有通过他死人的耳维骂
专格局
你就是说这个推业货
他有一部分是绝员们
整齐压托肺身血的
对
他有一部分他是用来
毛从某一个说小的老师
有告诉你们说肺死
要大给老师
他就是发过耳维骂
保密的学费需要这个耳维骂
脚进去
然后很多假装
一位是学校的时候
不用
因为毕竟娃娃
尤其有人消满
他困了对教学学费的途径
不太了解
你们被骗了这些学生里面
有些人消了
消息是怎么靠
拉个解队
比较多
对
一届消息有六年
解队的一个追随
整个群体是最多的
你们当时是这么人
是他
这个人
我使同个都应
就是面阳
那个都应神学的平台自播
等过了解到
好想很多假装的
他写的都很好
还有我们的纳串
给我们开一下
好
这个第一位说话
就是从过都应上面
人死了
他相信了他
你是这么人死的
但是这个假装
是在吃饭啊
人的到底
我们在白贪中
他说我说我还想
有成效
想几个好点学校们
他说我有关系
我给你说话
我一个保证农地进去
我刚刚
老大那个端儿童
就起来
起来就说
那么那么
保证农道
保修机
我还跟他
江老家
江老两千块钱
都说我去玩吧
协地伙童
敢公司长
但是他也是华人代表
这个是球铁店
走前也是阿班人
就是相当于医院是
他是通过了一个总结论
总结论
总结论是你朋友吗
插楼朋友
大海马这样的
插楼
我们也是
协议人死人死又
但是具体的他手没手钱
我们也不太清楚
总结这个马油
他是指称他是什么身份
他给哪个
他说是我们朋友
但是我们的手还这种
好多人就交到这个总结论
就是当你们这个
哪个童北京方抓以后
你们自己拿这个裙
在裙里面发现
还有其他人
也是通过这个马油被骗的
但是是够人解销的
得好像对这个事情
得有点熟人
得有点被说出这个人的名字
但是是具体的我
真的打表我
我没听到他说
我们的另外一个解销会
我感觉是本质
就是他说的
我跟他们说
我刚问一下
总结论是自己解销的
你给打确确
还是解销了别人
别打确确
是你们已经知道了
我们也没追究这个问题
但是我刚保证死
不了我这一个人
就是总结论
够了不自己解销了你们
但是你死这么冷
是这个打确确
我他们记过的
里面
买出的身份也好
还是自己解销的
人数身份是比较多的
前后一期有五个人
而且我死也很糟
就是你倒打确
是总结最大的五个人
我死也很糟
我自己打确确
一起误过人
是这样的
去年
C-E-V-F的意思
通过斗音
加了一个销车
加了个威信
他们那一很归闭模型的问题
我就是不会发人生
或者是稳死心心
直接打了一运聊天
就跟我说
会读一运
找老师累着你也行
他说他是老师
然后夹他危险
然后提供一些资料
我想找面前去不了
我们就下面去嘛
就一份就行嘛
夹了之后来
把跟我说有效靠
然后等待我妈都知道效靠
然后我奇远粉红
几几天问你两天
就出房子了
等到八月第一楼
然后也是一个国主女友来推卫
最终的就位一好龙
说我玩要开熟了
怎么还没立消息的
我就跟自己过消车车打电话
她会在村里
在村里
一国主女友就会接茶楼
又怎么怎么样了
让你往后推卫
知道最后
10月份的时候
我给你这个消车车打电话
我说不理性
你只要那把钱也推进我
她说在操作了
在操作了
然后这个时候
你谁过来
只剩死
还在火老师跟我打电话
然后这个火老师呢
因为刚才是不是听醒了他们呢
大了女国事掌握掌
不会能说出现什么的问题
而且东西上面也发得很好
很多S型预言
这个火老师就跟我说
他跟通话过程中是很可爱的乎乎
电话挂了这东西
我不醒
我看见照片了
直过电话挂了这东西
就招这东西来
然后推过块
等到去年11月份
跟这个消车车联系
消车联系说她已经离职了
好
她说她没载了
想回来了
然后这个打车现在出现了
我说拿这个事情
带我来复制
她就跟我说
怎么梦
这个怎么就怎么梦
先打
哪个国之一
就是被谁
一个被转进去
对
一国的
就从去年11月份开始了
我来就一直抢力要求
然后推过这个钱
然后钱一直没推
等到11月第一的时候
如果只称
台老师
你也喜欢
有没有一个
现在的第十个
消车车
这就是第十个
加整楼
第五个
还有谁
好老师
这个台梦
来
业势
工作你有
我们接查
然后在那边
哪一批警察证工
再接你们这一批
如果后来说我来台老师
从哪
没有聊过
结果
切发没问题
等到后来
今年2月份的时候
我说
这件事情不类型
我心造过去一趟
我去做发言
公司其实是已经不在了
我有跟这锅行整的联系
就跟我说
妈上腿 妈上腿
结果这锅事情
不了了之
这锅钱一直都没有退回来
等到我月份好的纪月份
羊梦就出现了
羊梦是谁要被抓进去的其中一锅
对
这锅羊梦
神梦海的起爬
他跟我说
这个消车车
死他泪
美
他门死起
被被他
我来帮你呗
就是他租动的
出现
对
他来帮你们呗
因为当时人锅
给他说
我就在牌子说得闷空
他解入了之后
我像你几天台都那么好
当时没有给他
没有给他人回过大夫
等到第二天早上
留恋过还是七点锅
很早就给我发消息
太多
非常非常地趁坑
放心
你只锅死
你肯定就会背好
这个星期之内
你会而肯定就会进去
然后
我就问他
当时你已经在牌子说闷空了
其实没有
然后我说打这锅死
你手上拿我来复制的
他就是给你那锅
你也协得过台
老师在复制
如果羊梦就会说
他是一锅
里面的小账
就是被抓紧切的
其中一个人说
这个太梦是一锅
里面的小账
你可以试过他是不是
我小的也有一个小账
那边就是一个死心太累
我有找到这个
太老师的危险
我说你确定你死了
太梦梦小账吗
他说
结果死心我有继续就
但是消息
当时就觉得他总是小账
他可回毛
从小账吗
你怎么多用来
从你身份的真实性
所以来证明
羊梦吗
我们有找到就是
他说他是太梦的时候
千里加密的
所有人都在帮你准备
这个人就是
消账
那个人当天没有死
你这个人
困了什么
我从那小子啊
对
7月份的时候
羊梦跟我说
今年下百年
玩儿修飞要搅了
那就好多嘛
你知道7千就
我说
整个手都没进去
肯定这件事情摆不成
我肯定能够给你摆成
7千就
我微信最给羊梦了
有给他追了
对
最后来
昨天死
今年那些霞临营
玩儿会进去
进行就霞临营吗
其实这个
白牢丝死云推载推
后来呢
你死到这个屁
居然有点夸张
我觉得都一上
倒是造消息
结果就遭到了
北屁那家长
然后就这样
大家就保退去了
有一个牌就说你
哎
我之后面
给他进步
跑到哪个牌就说取
除了中宅发现
那怎么多人
就是
血涯在母铁
知道大概有多少人
被他骗了
不是
不是死
应该还有增加
因为今天古兰路上
好像说外面
还有人去保安
因为
因为显国主要类成员之一
最后这位新阳梦
他是昨天才有警区类
住我太太警戚类
对
好你继续
我交回来
我们分钟
这个群里面
立家长
四月二十多好
都还有人给他赚钱
当时的快乐
应该都已经保护了
对
应该是立幕被抓了
就是谁要够被抓
警戚的第一个
都已经警了
对
还一直给他们抓这个
试跌
他就怎么形成他们
他们特意会
洗脑吧
你怎么会说
他说
他不通的不得
来家医码
他是学校的
结果哪个人
他们虎仙之街
就给你所拍死
他也死
他却被死死
死定
这个
我还不要担存
对
他了
我们就警报
我就说一件事
两个
潮州人家讲过
也算是打潮州吧
我只同
都已经抓到了
他们有很多个都应好
觉得是个气也好
死定
那出警
那这个人是不是这个立幕
他不知道
就是相当于这个责贫公司
他当地主的是居正好
你们这个
哎
子有点警暴
他这个哎
子有过很大的轨届死
他是用称度的公司
主席的一个气也好
是的人觉得
好像很真
他这个气也好
并不是真正出警
谁爱出警
然后他还煮了
很多居正好
这个
太警暴了
这种骗局
我们可以死于的
而且他们在面
开了国中
打打小弟弟
裴凛班
而我们老打
都在他的裴凛班上
三个
出家班
就是他还有写下
实体经验
实体也不是
得要穿他
好像只有一个
网络上的东西
实体
怎么骗啊
这都认为
实体
然后第一号任
我就被抓进去哪个
我给他赚钱的时候
他老是吹过
他给我截图
国中加账
就是因为要你这个名字
我们人家
你赶过再赚过来
然后我就
赶快去银行
赚赚
然后赚不出来
他说
你去闲交一万块钱
你去办公室
行李门还是有方法
我就拿过
微信里面
自己付钱
快点 我也要不赚
我不见过你
今天你
明天不把万物
他说
也可以
而且组织
嘴让人真实力
他说
没关系
活动
你的会显着那钱
你钱了
你傻的时候
赚钱
给我
都可以
然后总
我赶相信他
而且当时
钱活动的时候
他也是给你工账
这就是什么
我钱的活动
他也没钱
奔任你
而且他还
主动把他
你什么分钟发给我
他发了什么分钟的时候
但我对他
就是
模的方法
你自己弄
你也
怎么发的什么分钟
是真
他发的什么分钟
是真点
你继续
你把钱要打给他
然后第二天
我就去前六后统
当孙国
不知道
就是那个
培训班
老大上
上电的那个
培训班
钱我突然说
哎
我说这一孙
老大上那个
培训班
你还抄
我们有一个
培训班
正式还开着吗
我们有差
但是我差的
马克风
我们有一个
去你
自在他差到底
他就
刚拿到
他真实地
华人代表
来骗我们
大家
因为
骗子
他会经常信息
结果他不仅有写下
经营
他还真
我贴
现在还在整场云裔
支持他工资
在欧露出
我死过
一天办空地
把肯定是忧任
去帮他呗
我
我这个子
主帝
然后后面是
一直没被发入去
所以说发现被骗了
其实在保金之前
我只是忧说怀疑
然后当时娶了培训说的时候
我说神学
我被杂骗了
培训就把名字说了
当时我再缺一点名字
前面已经有很多杂章去保卫了
而当时他说的
已经有耳朵尾夹征的保卫
然后我保了完过后
九两天时间
已经有三十多位夹征
排队
一直在主帝路了
说的他今天的目标是
骗两千万
九十寿
我这个钱
我说我把卖
我问过当时
因为我是王大
解策的
他有的时候
是王大解策的
因为他当时有点很解
我就王大解策了
解策了
我就前几天吧
我给排说了一个新经道
我说我江苗利清挂
我说冷泊了
尽快把这个钱帮我追回来
然后我们那个新经大队
就说得不浅
查到他们就是被抓的两名
分享每个人或职财
明天早上
那个消车车
他跟我打过鱼
他国o昨天进去了
今天
如果怎么门了老婆
现在在外面搜茄
这次如果
把他们沿下去的话
整天后面会更闹火
你还有没有不充内
如果跟鞋子的夹征
将一句话
你会将来的
我觉得还是走整归去到神学
比如说要好
千万不要让我们剪不剪则地露
因为这种杂片率很高
你们能出来
将其实我们都很开心
你们想
今天其实我们约了很多人
总结有些人就不来
约了 因为我们也不嘴闻
我们相业相对到
还怕被集中的大技保护
我不相信你们与到过的地方
来维集你们都没有
其实我们都约说得还行
因为我们当时有交资料
说要找给他们弄弄
你们出院子上会交给养东西
不扣
对
不扣也在他的
怎么能扣也在他的
六岁好也在他的
九十
这个怎么用的
好
谢谢