请你是几几年的呢
两几年
那今年就是24岁了
好
那我们在资料上看到
你是13岁开始手持细度的
对
13岁应该是出
出乎乎乎乎乎乎乎乎乎
对
你的小学是在哪里堵的
晴样去
好
你小学说成几怎么样
几本
多年几之前
几本都
几本都不住中
你也在死
几本靠死了
就是多一倍多了
接下来就是导导出义
出义你都要拉个厨中了
确实是功力
应该选民营小了
你倒落
这后事
后就托虚对待
愿意吗
就是相当于还是
我也要承诺
是立场执行球体
我们想问一下
这一对经历就是
你曾经有想把一个人
烦卖大妈的经历
我觉得是一个很好的经历
是他的经历吗
一般人
他不会有这双经历
实际上很需要大妈
你要结果很多东西
给他加一点
老板是这么糟糕的
那一很多的一种
小就把外规认在
就把力头刷
写出来的一个就班
应该都不存在
老板还是个老板的
实际上
已经
那像外规人
烦卖大妈这个事情
是怎么多少钱
多的时候
可能是有14万
就是说不准
你与时有要求的
就是一种熟悉吗
试见吗
试见过程中
被他试见吗
你试试试去了吗
你白一白吗
初一来白客去
可能当时说心向开
过程兴趣
就在你兴趣来落
有很多东西
其实也很跌倒
破碗的时候
经过碗开
点应
甚至过方面
你自己都会说
还行吗
也结不出来
很好
搜寻就是初一
就是这一对经历库御
你们将印象的
可能当时
从十五年级开始
嘛
不头
那非常
很早就离婚了
过六岁的时候就离婚了
我们阿姨
一直在外头
很多年有没有回家
真的很不愉快的
那时候就先来刷个
刷个女朋友
也不是很美中类的
初恋也不是很美好
也好多就离婚了
清楚已
也不是很熟那种
就是我妈跟白了多少小时
就在外头刷嘛
因为当时
我爸爸有小区
很多那些
跟我打了
我
那些
那当时
遥惊念了
现在有那些不要留心嘛
有病毒
可以放在那些那些东西
那当时
我跟你一起刷了
也是
因为外头刷
发过女朋友
我分收了那天
心情而非着了
然后一起刷
我们也在吃病毒的
看我一起
我们是吃嘛
吃嘛
你也没有去贴家就一意吗
有啊
有点什么工作
那个是消贸
找不到小时真实的工作
截止了
发车带
发车带贴
六四八四一辈
注意贴
发车带
然后就拿着钱钱
买了大马的
回来刷的
表现有贴
发车带
发车带你买了大马
你没有维持很长的吗
分合了
爱了个家里生存人
家里生存人
而且照顾了内装
不用太后痛的东西
就把头当了服务员嘛
心头还是像刷
但是刷的时候
你服务又没有直接出来
改运你就说
你写的不能讲刷
你必须会受伤
因为有那么晚
后期此前还要回去闪烁
也会出宗
像三天一切了
自如六岁了吧
想要点发嘛
拉尔茄跟我了
从后期内装
也只打收
多了过多两月
也没读了
你出去后
又没有啥子
大水后期话
肯定不给啊
这也过了
给包子
其他人也怎么了
谢谢
好谢谢
钱不够人就开始收保护费
那会去收
比如说这个班上
成绩最好的
这个孩子的保护费嘛
因为
不搞
我可以看
我要去看看