我有一个感受 信息爆炸 年代没有信息查
但是大多数人设取信息的能力已经被破坏了
我昨天发了两条视频 讲相伴
开篇60秒就有人说
哎呀 这个都是学霸的事情
或没有关系的 亚根没有听到
我一分钟以后讲的
36中的国防机力班
高兴实验的民航机力班
上土高线投挡救生效
你要知道高兴实验在23年的招生中
超了重点线20多分
他这个项目班 土高线以上
你投挡救生效了
点线以上 考程今年亚根不会去投这两个项目班
他们一定会去投世纪科创类项目班
世纪科创类项目班
16考区调技生天科生的天堂
只要上重点线 成绩就生效
我们今天的人连埋点了一个游游
体育扣了十多分
游游跟一坨英语六十多分
但是数学140多物理成年满分
你就是去投十十天福教科
原材成飞7万的这些项目班
你要杀一大片
因为重点线以上
只比数学物理成绩
但是如果用中考成绩
在第二批操当你连这几个学校
门都屋堵倒
今年给我开在家
那位师傅现在也联系不上你
考生英语三十多分
因为从小在老家上学单步了
现在没有成都
护口是五家二人
考学生数学130多
物理满分
化学满分
这种信息你一定要知道
你一定要去投一投一个转
时间我们连埋中考600分左右
的都将研考生
普将考生
你们的机会来了
去年很多的项目班
他不招地参权成了考生
今年所有的项目班
全是范围内
拖照就发了这个信息
月度量只有1.9万
第三宣传的照一句
关号没有任何一家转发
因为从独立考区的立场
说每一个考区
都希望把优身留在自己本考去
但是你想来
这些信息你一定要知道
包括我们学员
今天在说
老师你不要普及
来让我们学员减减了
我不
我偏要普及
不我也是判异的中年少女
孩子们机会来了
抓住