中阶段吊命之学习灌难之学习到了高中一定会层层参加
啥叫吊命之学习
首先学校本身就是把你保留到教理
这种情况的主要出现在私立学校
你与数外务化五大颗有四大颗都在补习
甚至三大颗都在请一对一
这样的考证是没有建立自己的学习流程和学习方法的
注意
我们这里讨论的不是
考生对于监布人的服从能力
也不是考生本人在学校和老师同学的交际能力
而是属于他的学习能力
昨天下班以后
这班以后我朋友给我打电话爆炸
不因为昨天高一的成绩也下来了
这个考生中考前就是四科一的
一中考考了五百九十九份
但是高一的成绩是多少呢
语文1110数学
六十一英语五十五里
四十七化学
其实在其他科目三十八到六十二不等
他从出生高的那个暑假开始
就超前学习
开学以后四大颗全部一个议
其中数学一个星期二上了两次
一次是八百块钱一个小时
五十费就花了小十万了
有人说他是不想学
其实这个考生根是不会学
可直接想从这个时间节点
也就是一本拿到成绩之后
韩家正是开启之前
今后人怎么辅助考生本人去建立自学的流程
我以昨天那一位
互级在五家学籍
在新独亲自联卖的乖乖成绩为例
他的语文1112.5数学129
其中A387
低卷四十二英语138.75
物理五十三分
化学42分
首先这个成绩
英语韩家都没有标签
发手让他自己来进行关闭
因为咱们的强颗
是越学业有教
越学越自信
他甚至可以超前的去
刷一些高中的词汇
那么接下来
我们看到他的四强颗数学
总分一百二十九
B卷高达四十二
也就说不存在把高的问题了
可以放手让他自己来管理
主要是他的A卷87分
A卷87分主要是上学期的错题管理
加上超天学
九年级下侧
剩下的知识点
这个可以采用网课
加答案很想尽的
练习测自行刷题的模式
所以考试一定要偷空去一旁
四川舒适在北达街
自己脾气配练习测
那么韩教我们先首先
尝试建立最强科误英语
和次强科数学的自学流程
开始之后通过开学考试的成绩
反映出来
如果是沉浸稳中又浸
那么就说明这两门科误的
自学流程建立成功
在韩教阶段相对弱的物理和化学
看个人家的情况可以
暂时考试不放手
开始之后我们尝试将数学的方法
用来答物理
因为数理的学习
我记在一定程度上是相通的
如果能够推动物理成绩的进步
那么说明我这个方法
在弱科上也建立成功了
如果说数学方法推物理
推化学大多
那么我们马上缩手回来
九年级下侧依然这两颗
选择借用外衣
先把中考硬幅的再说
六月笔选完学校
到了七月初我们再一次发起进攻
尝试数英雾花
自己在家看网课
加结合答案相近的联系测
对高中知识进行提前的自学式预讯
借礼的时候
我们找一套试券来进行自测
如果沉浸是非常满意
ok的那么八月份就放手去玩
如果沉浸不满意
ok那么说明我的弱和建立
自学流程依然失败
那么八月份你就需要借助外衣
再去提前学习一个月了
在这个不断推进放手的过程中
考生至少有两到三门的课程
是能够建立属于自己的
自学流程和自学方法的
到高中即便有那么一两门
脚不动了
你可以请一对一来借助外衣
考生由于曾经推进过这两个坑目
他是知道自己要学什么的
这种情况下和加教老师配合提分
效率非常的高
而且有一个关键点是
高一阶段除了5月2日
其他16个考区的学校
大多数是只修一天
还有很多的作业
部分学校要求新天下午的翻校
最后从昨天开始
我们23年5月份拍的那条综合直高的
视频流量暴泽
是由很多的高一间
或者再拿到成绩
或者下面留言说
我这个高一是在卤加圈
能不能转到直高里面去
说实话
第一
现在三加一加二
还没有正式选择部分考证
但是全科学系
他的经历会分散
所以一时半会这个成绩
比较低是情有可愿的
其二有部分考证实在考得太差了
总分只有两三百分
那学校也不会要你
你去了综合直高
去人家的对口高考伴
他专业只是已经学了一学期了
谁给你比专业只是
第三
以上的自觉方法
不适合小学兼顾着
忙碌耕尽