大家好我们现在在高星区综合指高提考考点
全高星区的提考都在这里的精神
我们后面是提考的内场区
拉起了红线 深柔硬径
听说综合指高考点的考后休息去体验
做到了急症
来跟随我们的镜头
现在去车车
还有一个消息
演唱会的现场
这个是我们的职业体验严选活动中
右照部的同学在街区里面
出售他们自己做的手工发酷
一个发酷只是要三块钱
财快谷的同学在这里设置了一个挑战十秒的游戏
就是你拍下去离十秒
非常接近或刚好十秒情况下
就可以得到一个礼物
本人不才九点九就秒
或者七岁宇宙
归张一美
这个是财快谷的路路游戏
因为提考的孩子们是分组进分组出
同一个学校可能需要等其他孩子很久
所以学校就设立了这些免费的游戏
赢了就可以得一个小奖品
加工技术专业
同学这个是什么
这个是用小业子弹做的活动
小业子弹吗
这个是卖造成一个
有两种价格
小的四五大的六四
小的四十五大的六十
一个保存吗
保存一大一小晚了两个
大的我决定送给程度是最能说会到的人
这也是机械谷手工做的不斑所
在现场可以免费玩
是今年挨塞的花匹8.1
它的风味有那个
现场还有手冲的钉热美式和拿铁
可以选用的
大家看到我刚才给的这个驾驶
是综合直高
给每一个来自家提考的学生
每人发实章
这一杯咖啡呢 价值一张
我们去美食街看还有什么别的吃的
学校是把汽车都搬到了现场吗
这个是汽车运用骑速转业
前面还有一个模拟驾驶天气
所有的机靠考生都可以免费的来体验
这是机算机构用一种看起来
很高端
我也教不出名字的机器
打出来的木牌
从学们可以在这里做一个
自己的名字木牌
这也是机算机构现场
制作的压花梯学每一件
十二块
机算机构编程的威延而演进
游戏和机器人
也可以现场体验
这里是学校本科部的奖位
同学你们学校去年
考上本科的一共有多少个人
一百一十三个人
一百一三个同学
全部考上的全是同胶本科吗
对
这两站像是来提考的中考考生
和中和直高本科部的高考考生
写的心愿强
我在这里也写下了心愿
同学们
提考拉瞒
这是中和直高学生
社团科选修的扎人做的战艇
这个不卖
就是纯纳出来给大家看看
这也是学校
机算机专业的孩子们
对于平常练习文基模拟飞行的模拟戏
这对于我们十朝我们文基的时候
有很大的帮助
还没有到美时街
我就走了半一个小时
会于走到美时街
这个美时街是继对内部学生
也正在提考了学生
想知笑
欢迎对位老师同学们来到中和直中
这个伯伯机有两个味道
全程都不需要付钱
只需要用免费发的那个卷就可以了
冷吃度感也非常好吃
冷吃度我们没有唱
这个羊鱼饺团非常好吃
超级入味
这个官东主有两个味道
一个麻辣味 一个海鲜味
鱼玩Q弹顺滑
但汤底是有点显了
现场的这么一份
也有很多种味道
冰淇淋是排队最多的展位
这个酸味汤非常好吃
我们用驾而换了两瓶
我们刚开完提烤的孩子们
又放出来一批
到我们走的时候
里面还有一批孩子在提烤
高兴趣的提烤
还设置了一个心理一战
如果发挥市场了
咱就是可以聊一聊