為什麼我不做宗討這件事情
因為宗討這件事情在程度壓根沒有市場
它是一個很簡單
但是需要家長建立任職的事情
高考不一樣
高考要選學校、選專業
而且院校並不全國
這個事情是有市場有很大的
我二、三年的時候
其實不過這個屆就是幫三個朋友淺了
只願沒有說一份錢就是關係很好的
最好的一個
也就是我們鬧翻的這個
這個事情發生之前
我們每一週都要出來玩一次
就是吼到歸密
那為什麼鬧翻了
首先他兒子要遠遠小學初衷
全部是在服務型私利讀的書
這是那種服務非常好
那時候為什麼要決定出來宗討
是因為他看了他們學校高中部的
沉浸
全是拉通排名
非常的差
就是全校考上本科的
那個就父毛領教
可能人家壓著不往另方向走
而且在二二年的時候
分數先是只收到了四百八十五
就是這個東西堅定
他要出來參加宗討
但是他一直對他孩子曾經抱有希望
就是覺得出來以後
考六百五十分體力沒問題
我當然說不可能
撐死了就是五百九
最後出來參加宗討
連五百九都沒有考到
就是五百八十多份
當時那個志願投到了有多好
就是那個考生
我朋友這孩子的成績
是他們學校的募取分數線
就是相當於是分數線考生
是就這樣子進去
後後學校爆發了五數的矛盾
第一
他說這個學校非常的差
原因是
學校的早餐不能給學生提供有機來
以及為什麼二十七度的時候
沒有空調不開空調
只能開風扇
還有學校的請示
沒有像他們的初衷小學那樣
把名牌提前給提好
沒有發什麼床單被五四件套
要加上抱過去
連錯幾小把都要自己們
全部都是這種非常碎的事情
就是讓他和班主任發什麼矛盾
當他最後一次來跟我吐槽的時候
我自己就毛病
也到現在為止
他都住在他兒子裡的說笑
吐鎖鋪
因為學校早上也沒有有機來
中午吃了也很一般全靠晚上一餐餅
甚至學校洗手盆
那個美鳳發黃發美了
他都要開始那種很壞的眼像
對這就是我根本不跟人支援帶錢
包括我一直在跟我學員講
你不到對人家的支援
有任何意見的原因
因為中考階段請支援帶錢的人
他根本不了解那些學校的情況
在這個仍看來就是
我們思路我們打了一招
殺了我們打了一拳心
出來財家總靠
打死我們早上也有機來動的點
但是你反過來想一下
全部能夠提供有機牛奶的
就是把那些方法面面做到的
公立有幾個
壓根就沒有幾個
所以是他的任職問題
導致他面臨的現在的困局
而這個任職問題
如果沒有帶錢
他自己去搞懂這個邏輯
自己去實踐
自己去投擋
他會在這個過程中
逐漸對學校有一個對標
所以不要帶老
不要去干涉別人的英國
你干涉別人的英國
這個英國就會抱在你身上
就會落在你身上
所以程度中考
志願貸錢的一肥
大哥就沒有市場
你怎麼填對於那種民認職的監護人
他都不會滿意