我昨天殺到了某次稱退休教師王傳失信人員的家訪視頻
我非常讚同國主大政權的觀點
這是一種霸凌事教育
也是一種公開處行的羞辱事教育
相比家訪國主本人更可怕的是把他們慶盡家門的這些監護人
他們似乎覺得自己的能量還不夠
要引入第三方來參與這種霸凌事教育
這種公開處行的羞辱要我們讓考生從此都要資準
要我們讓考生有了表演感
這樣極意導致它走向第一次尊麻木和冷漠
而這位家訪人員的匹威公立了得
想必不是一日練成
視頻開始永遠是效益營營熱情開朗家
輕度的質疾接觸
就是和被訪人員擁抱
對當時人是不令讚美
這時候大多數人即便不明他來訪的目的
也會放下戒備
到達家裡後對其硬件和其他家庭成員進入不包掌
釋放友好的信號
但期間不斷傳查問話
你的年級你的學習情況和其他無關信息
對考生釋放出一種心理暗示
我是被邀請來幫助你的
緊急將對他形成心理意念的時候
第二階段匹威開始了
強命的態度加反問是與其和效益營營
我認定你有問題
但是你要自己說出來
當下的一個狀態
考生肯定被打蒙了
當你在反抗和沉默之間再度損失這個人的時候
他馬上又對你進行誇獎
並且上一波打架枝
你的夢想
你的目標
你美好的未來
你要擁有遭到美好的未來
立刻雜掉這些東西
我當年去登記的時候
他們是同樣的套募
得實作為未成年的你
對他的個人審時就被打斷了
如果你是陳年仁
或者再給你五分鐘時間冷靜
一定有自己的判斷
但此刻危機來臨
我喜歡的東西叫被丟掉
被砸掉了
你對他的個人審時就被打斷了
第二步
就是思考裡的波多
當年在那個婚姊
就是第二步挑選到
看出了你的猶豫
他就開始批評你的監護人
貫子如殺子
這都是監護人的問題
這就是你
如果讓這類家庭
在教育中只承擔一個罪名
他們只願意承擔你
他們忽略了教養中
所有其他的故事
讀斷專行
大零大
壓羞辱便宜
認為這就是你
鐵拉回來
第三步非常重要
如果不能壓制你就
欺騙你的父母
當你的監護人
在旁邊他
陪笑臉的時候
就變相了失礦了一種系統
這個人竟然敢欺騙我
不斷專行的父母
而他們啥也不敢說
你的理性思考
由此被徹底的打斷
他在每一家成員中
不斷重複上書
PUA的步驟
最終完成家庭虛化
打到他想要拍攝的視頻照顧
對於家訪人員
是否有他自己吹鬚的
富有失書氣字化
各位可以自行判斷一下
最後就是他質問
以外是考成你的目標
為什麼只是單中沒有C9
然後赤擇別人
你沒有夢想
我可以回答
您可能不太懂
招生政策
C9的三校四群
他是指招成都範圍
有顧及或有學級
且在成都三家正好的考慮
三個本部有強機
但是雙飛5.2全國招300人
此為止各位也看出來了
對於他人喊口
是給你強家的目標
要謹慎對的
類比中年場景
就是領導在外面上的總裁班
你們去年的夜景的3000萬
今年讓你蓋到3個月
你答不成
就說你有問題