我發高招會那條視頻的初衷是因為今年初成局後
很多七百分以上的考生八榜各大媒體和群
以至於有的監會任務為六百分以上都不是事的
在四川省李克六百七十七分省牌
八百多位的監會任務還被網報說
你過早的暴露了孩子損傷了他的幅報
誒 聽到哪個字
離口八百多名
孫福寶
那後面的G-SWAT
CALLS BELL DELL DELL嗎
各四川省今年高考報名
八十三萬人參加下考的59萬多接近60萬人
而上本課的就本課
今晚招認在轉
加上對客高考本課也就是22萬不到23萬
這集到了一個小學六年級的數學
只是百分數
這次我非常感謝那條視頻
接受採訪的每一個學生
比如說那個孩子說
他們學校高一高
沒有空調只有高線才有
我回來翻臉一下招生計劃
上面只有三個字
有空調
還有那位明白普高
他會覺得說三年學費不值
因為他剛剛上本課線
這個分數四年可能又是明白文課
他又設計到四年的學費和國費
他覺得不值很正常
因為每一個人
怎麼每一個人的家庭條件是不一樣的
明白嗎
就每一個人的家庭條件都不一樣
那土豪肯定覺得無所謂
土豪覺得值 對吧
而且那天我觀察到一個細節
是他一個人去的高招會
他的心情就是很低落的
還有高三間
有人在下面留言說
與其去第三全層戒毒儲高
不如在五家公立的頭部不值高
我覺得你說這個話是個被問
有可能你看到了成都
今年兩個頭部高中
他們那個本課率
有一學校三年前
就是招了200年還是2002到本課班
今年考了157個到全日課
但這裡面有個什麼備論呢
他三年前的抽分
本課班就是四百七左右了
因為那會成都的補高線就是五百多
你想一下四百七這個分
他在第三全層大多數考局
是上了補高線
有的考區還能夠上本地的審二
你想你三年前
你考到四百七四百八美
對吧
如果你是三百九十六
有那個考局分鐘間最低
三百多能上補高的
我之前發了一條視頻
我說三百多上補高
你在四川這個環境
你要上本課
那幾小概率的事情
有機現在一考又改得了
對吧
你四川畢竟有那麼多人敗在那
你初中的東西都沒有學渣是
你怎麼通過一個什麼途徑
你輕鬆的能夠上到全日統招本課呢
對吧
所以這個話是個被問
因為始終你討論的
不是執高和補高
而是考四百七四百八的
這一部分考生
他屬於五家二的國王身
但是他在其他考區是能夠上補高的
但是這裡又有一個假設備論
他如果不在這個頭部止高
參加對口高考這條路去上本課
他參加普通高考
他又一定能夠上本課
所以這個討論沒有意義
他在拿到結果的那一瞬間
你去復牌
那全都是備論