能多最不正经的教育博主在这个课谣业的周末
我已经列强推荐
编水往事 太好看了
好看到我直接在办公室穿户贴的条
我要安立给那一层楼楼所有领居
目前21集已经更晚
其实12时13集的时候
就有很多人给我推荐
但是我在网上刷一下短片
就觉得这几年以崩南亚为题
才或者以此二床
加空宇宙的影视作品太多了
没有特别经验的
审美疲劳
编水往事来了
自灵视演的审刑
在现任生活中是有真人的
就是小说作者
过心心
他真实的记录
他在京三角三百九十七天的一个
所见所闻
这个剧的节奏很紧张
报三级就是一个小货
是嫌检的非常棒
比如说给独裁送物资
赌博
逼单房 罚目工
土不正经的KTV
边境新洋人口买卖
各种武装势力
统治军等等等的
全员致力在显
14集以后
有的地方具体
嫌检有一点问题
但是如果不删检的话
可能很难过是
这部剧里面的主演
全员演技在先
尤其是王顺演的乌亥山
有那个已经跳出了演技的饭酬
达到了还原
我之前在一样节是
因为在那边开矿的华人
王顺演的乌亥山
那个小调调
和那个人一模一样
就是在特殊环境下
需要的那种有一些油
但是实用的高情上
并且这个剧里面
采用大量的方言
让你带入感觉蛮强的
因为三边坡是根据
金三角二创的宇宙
这个电视剧
甚至还发明了一套文字和语言
只是东南亚那种圈圈字
我还看了很多评论
有一条就是以为
猜书是个很角色
结果是个小卖故批发商
老闆
能在那种地方
干这个生意的
绝对是大佬
东南亚不清楚
但下我可以跟大家捞一捞
之前我去下某国的时候
住的酒店
就是一个中国人开的
那是那个国家
唯一一个华人经营的酒店
那边很多中资图的大项目
到令国家的低战
就是住这一酒店
用车翻译安保
全部都可以给你对接
但是最挣钱的项目
就是商品采购
另一地方
实际顾问项目上的人
一进项目是不出安保范围的
那项目上
小刀未升纸
大到几百口人吃的
大米面条
白菜
土豆牛肉
全是酒店
能让二财以后送进去的
里面的人是不赶轻一出来踩击的
因为瓶瓶不涨眼睛
他也不赶相信
本地人给他送进去
万一在那土豆
是堆里给你放一个大型的报纸咋本
全是华人酒店踩击检查
好以后送进去
并且酒店下属
还有一个中国超市
那个是不对外经营的
主要是针对项目上
你需要什么东西直接说
他打包给你送过去
酸菜牛肉味的方便面
20到30块钱一腿
因为项目上工资高
他钱也用不出去
包括有一些项目
他是配了礼发师
你洗头的那个洗头业
互发素到洗头的床
都是踩击好以后送进去的
能在当地做供应链生意的
一定是和各方式的关系非常要好的
西亚和东南亚这个点
差不多
有一个故事可以讲一下
这是有一个华人到当地去做生意
因为那边做生意
需要一个本国人来当保人
后来华人和保人就闹翻了
于是华人就被这个保人给控制起来了
非常类似于边水小条记者那一段
他国内的家人连戏不上他就找大使馆
大使馆就找当地警察
但是都找不到这个人在哪里
但是酒店老板把人给捞回来了
大家就可以想一下
他警察和大使馆都捞不着的人
价不稳定的那些国家
有很多类似的故事
但是因为没见新闻我就不方便讲
边水里面有一段是有人放火
烧了猜书的佛堂
在西亚那边他们甚至不用扩
边水里面还有一个潮段
就是猜书卖资产资料的加久
西亚的另一个国家有一个故事可以分享
就是一年后有一个华人到那边去卖酒
但是那个国家那会非常的不稳定
甚至不能够在那开一家家就场
于是他就在国内
和其他国家进口那种非常延假的餐酒
运过去卖给当地的各种武装势力
政府军反政府军和助军
那会已经没有什么海关了
六集装相过去能有一个道
不仅能灰本而其能全整
关键他能把钱收回来
当地的武装势力为了喝他的酒
甚至派坦克去帮助压运
反正扯远了就是边水网
是特别的好菜