不教育改革试验区和试验学校的视频重新拍
重新拍
程度是有一区两校入选了
这一区就是高兴区全体无教育端的学校
包括高兴区所有的小学
高兴区所有的初中
两校的是高兴区外
一个电子科大实验付出小学
和一个实事严重
实验的核心
第一点 幸一步的减负
就是在生体两年之后
这些一个区两个学校
它还得减少
减少的标准是要让学生犯人
觉得作业明显地减少了
同时它还要提高作业的质量
因此就是说你减
但是你不能没有
第二 提高区内的命体水平
有一些考区下的命体水平真的很低
这就是一只二整的成绩
为什么不能对标中考的原因
二三年二整
清洋区一个考一百一十八
数学的考试
它就
二整片子
它们考了一百四十多
那些区的命体水平就太低了
考对这简单了
还有些是初题出的太难了
完全和中考试不大边
就是第三
我们看一下文稿
被炸来
就是注重劳动艺术体育健康信息科技
综合实践活动的课时
配组德语
心理健康等专职教育员
建立数字化成它
丰富我
上教学资源
以及引导青照念
爱情的样子
批判性思维
光纯度的
出身
在八分批判性思维
最大
等最爱一样的
店整体看下来
大家会觉得有一点高受炮打门子
因为最高领导部门
它所有的文件
都是画一个方向
画一个圈
最后怎么实施
还得看机场
那为什么
这个区选择了高兴区
因为选拔标准里面
很明确地讲了
得有强
意思说
这个试验
把可能学校自己和区上
产生的费用被负担大筒
正能念全程
没有提
小学变五年
出宫变四年这件事
然后这个遥传
哪里传出来的