我們這段時間接到多起明白學校學生關於獎學金問題的籌注
出生高的時候 明白學校有答應三年學費全面
但是考生因為高一或者高二成立下滑
學校就要求高二高三 開學之前給付下一年的全部學費
但是家庭目前是無力承擔這個全額學費的
其中還有兩個例子是比較特殊的
一個是沒有參加功考
它是出生高的時候直接指標稻笑 沒有中法成績
另外一位是因為高一的時候有一些心理問題
也出去了診斷報告
就要休學一年
現在高二高三付學
學校要求高二高三是角納全額學費
出這段視頻之前我是看了所有的
關於獎學金週分的案例
這是這幾年所有的案子我都看完了
首先不要去告學校
因為無面不大
案件從必案到訴訟是一個非常長的時間
我們考生三年的學習時間是很緊張的
你跟學校說好不起的
第二有的學校它的獎學金是規定只能底扣學費
你一旦去訴訟他
和學校一定就是撕破臉皮
這裡面圍二兩起
學生因為成績下滑
學校拒絕獎學金幾乎兼貨人起訴
學校贏了的案例
是因為這個學校它獎學金和通條款
本來就存在不明確問題
並且在高二開這個獎學金說明會的時候
這兩位兼貨人沒有到場簽字
就是在簽字的那個
單字上面沒有這兩個兼貨人的簽字
所以法院判他們審俗學校給了
他們六萬塊錢的獎學金
並且這兩案子都還是二零一九年的了
廣東還有一個審俗案例是打到二審去了
學生從學校的普教不轉到國際部
最後考上UC有
學校不認得小十萬的獎學金
兼貨人把學校高上法庭
一審的時候是敗訴了
二審時候審俗是因為中間有一個關鍵證據
兼貨人提交了一個語校長的聊天記錄
證明校長曾經說過
從普教不轉到國際部考上
好學校他們學校還是認這個獎學金的
所以你可以想一下這個案子從一審打到二審
到固定這個校長聊天的一個證據
是非常非常耗實耗利的
關鍵證案子兼貨人是在已經獨大一的情況下
和學校打的官司
其次就是高一審下
高二高三學校是可以追討高一這一年的學費的
雲南有兩起類似的案件
這是出生高的時候
考生和肩貨人與學校簽訂協議
初中三年免學費
高中必須要直升這個學校的高通過
然後考生中考的時候
就投擋到了當地的公辦學校
於是學校把這兩個學生告上法庭
要求他們幾副初中三年的一個學費和生活費
最後法院是判了
學生家長補習了三年的學費和生活費的
考生的肩貨人在抗變過程中也提出了
學校這種初中部國習直升高通部的做法
是違背了當地的招生政策的
但是當地的招生政策
它不是一個法律法
會有追法院依據雙方簽訂的免費生救毒協議
是判兩位兼護人抵招
明白學校三年的一個學費的
通常所說目前集中解決方法
如果三到四萬一年的學費很難接受
可以找一家便宜的明白學校
一到兩萬左右的去轉學
高考它是全川可一樣的
所以程度找不到的話可以考慮一下年養
第二就是如果沒有中考成績
或者有中考成績
當時你沒有進行投擋
轉工辦幾乎不可能出
第三
如果是因為心理問題修學一年
你去找學校的時候
是需要對學校進行用程式高知的
就是尤其是在醫院裡面已經有明確的就等記錄
你不告知學校也會知道了
它會問你為什麼修學一年
這就會使得接受你的學校進一步的減少
如果只是單純的成績下滑
在一到兩萬的明白
都沒有辦法擠迫的情況下
可以去考慮一些公辦綜合類的高中
他們會歡迎一些中考
還不錯的孩子去轉學
但這種比較少
好的話就是綜合指高
現在的高心綜合高中
然後還有天賦綜合高中
就是一家一家你得愛著去問
第四就是重新綜考
這條路是走不通的
中考的高好不一樣
高好可以無限次成都中考是
你沒有參加中考
或者參加中考沒有任何高中
或者三校類學校的一個就學記錄
因為你現在已經有高一的學級了
就已經有就學記錄了
是不可能在二次去參加中考的
所以目前看來轉一個便宜一些的明白
是一個比較折中的方法