2024年了,程度的監督人應該放下孟宇三天的故事了
這是以清洋去為例,算上11宗,算上文文實驗
哪一個初衷是你,考不上土高,可以怪學校的
程度今年的土高限506分
506有大量的民辦、土高和公辦中和類高中沒有招滿
所以今年實際的土高限是下放到了土之線
485分、485分十門客、語數外務化、證實、閉身體
485的506,但凡是你像客人人聽了
客戶作業認真做了,土高限的難度在哪裏
那種假努力的肯定是口不上的
一場失敗的族貓聯媒就是你聽小學見
或者在已經擁有了還不錯的學票的情況下
他要砸鍋賣鐵去搞更好的學區
學區防復改命,自己努力才改命
天使、地利、人和天使
你中考和高考的那年是不是人口高空期
地利,你在5加2區對口的學校
還不差的情況下你就有地利了
或者你大成都範圍你對口的那個票
還不錯的情況下,人和你自己努力
我沒有一個學員4年前
在已經擁有了清三房子的情況下
去買了高限
4年前房價和利率都是高位戰港
在今年中考556分頭的午後高中
他每次聽到這種直播
他說我想嘴壓到屏幕比賽
所以把這些節目都拿到
這樣的例子非常多
就是高位戰港房價一席後
今年獨天服務中
獨十七中、獨三日七中
土青陽區教科院、獨十八中等等等等
但不是學校不好
是他當年付出的經濟在家太高了
而且現在學區防理想要快速變現
你們關注一個號碼叫做Lofa Kato
你看一下那種快速變現的方法
能不能接受
還有一些案機還沒還完的還不好變現
說實話今年這個中考航行
你有獨天服務中的那個分
你手裡面有流動資金
你去獨家上存化不相當
包括今年城外本部
只收到了526分
但是這些學校
他需要你手裡面有幾十萬的教育流動預算了
程度就是小聲出的
監獲人用力太猛了
手裡面幾百萬的預算
他必須去砸學區防
砸到手裡面一分流動資金又沒有
然後出生高的時候
那個監獲人又太疲了
但是每年3月到6月的
指不見
你們看到那種大量
他上了普高線的
指不見幾千人連帶我
跟他說你上了普高線
你一定要去讀一個普高
可能是個明白普高
但是你加轉你腰讓孩子去讀明白普高
跟加上說我不給他讀明白普高
那小聲出話那麼多錢
現在才普高線
來搞好砸子嘛
就讀資高生錢
風都風了
這兩種極端的監獲人
都往往是同一類人
就是小聲出砸鍋賣
鐵心裡期待一高
然後出東山你一點點刺激
他就開始崩潰
崩潰再崩潰
然後破關破甩
回答了第三個問題
為什麼有時候
直播間平衡區
特別的不友好
比如說今天
有個小學監獲人上的臉賣說
我覺得
崔拉弗東西區
或北爾外都不暫養
我走為了小學家
當抖球的皮
就捏一瓶炸非常高
你這句話一甩出來
直接進入全場
出了初山和財經歷過中考的監獲人
你小學中逼段監獲人
你都沒經歷過
初中三年的學習
你沒有經歷過
初一成績
在天上
初二初三開始
它一邊
瘋瓶 小狗
還有那種五大顆同時開的時候
數學漲點起來
物理掉一點
話說已經踏下吃了
這種各種敲敲板
就是你就甩出這種言論
你真的
太慌容
中考階段
要比全大福東西
川大福中西和北二外好的公辦根本就每一集所
而且那種差不多的不算
就是絕對黎年壓北二外的這種
根本每一集所
川普在裡面打擊血
努力365天
我要上省二頭目
我要上北二外
你也稍受總低靈結婚的人手
這個時候也很疲嘛
來嘛
死平包寸流年
流年以後你自己來挑一份
還有現在從我們白龍死
拉拉通死的王人
靠車拉拉說小
悠悠捏還不一樣了
23年程度中考15.02萬人
24年14.92萬人
只少了1000人
但是24年的中考投擋
明顯比23年鬆火很多
鬆快很多
23年有的民辦普高
你上線有的還要讓你交易價
你想一下
今年直接民辦
很多民辦普高還照顧到人
你要是那會兒
中考正處在人口高空氣
比如說那年程度16萬人中考
比來場面向那個子子位
所以稍守解釋的
華標說糟了
你根本的秒釋
在程度這個地方
任何一個中考的考生
和正在讀出了初三的考生
你現在說的每一個
刺激性言論將來都會變成
正重你沒心的子彈
因為那個字味你沒體會過