大家好 我們在2024年程度高招會的現場
今年的地址在四川大學
我們現在正在門口等待排隊入場
今天人巨多 天氣爆炸熱
在今天的高招會現場
引起了近百所的高校
所有穿內高校
展望有能夠的人巨多
包括西財貼服 包括警察區院
等等等等等等
真印的張俊芳老師
那一局四川家長田志願一般
不太想離開四川
同學 你有多少分高考
今年考541分
剛剛上一本線
高中的
我是
你在學校一般年排多少
大概是100名左右
100名左右
對 就是大概70名到150名左右
福
你學校
我學校也沒見到
我學校
你學校上一本
現在有沒有照過200名
我們還不了解嗎
就是按網
年來來說
那個數據線我們也
不好說嘛
馬上要討論考了
你給馬上討論考了
我覺得同學們
多上眾一下吧
我都說了
我順通一下
謝謝
你方面說一下
你這次考了多少分嗎
就是上了2本線
剛好2本線
你在你們學校大概是年排多少呢
因為我們學校是
你科生800多個
文科生400多
一般就排700多800名左右
那你學校很長
就是800個李科生
對你排700多
700多
然後也是上了
本科線的
上了
給初三的畢業生建
也會推薦自己的學校嗎
不太推薦吧
因為本來就是
私你學校
學費比較高
他你們大多數都是
直升升
通考升很少
你是中考考
我也是中考考進去了
那你是哪個學校呢
我是
如果給這一屆的
初三孩子推薦
會不會推薦怎麼學校
不會
為什麼
因為首先就是
祖宿條件很差
祖宿團幾個人一個情勢
六個人一個情勢
而且沒有空條
沒有空條嗎
這個天沒有空條嗎
對
上一很熱
然後
食堂很難吃
有多難吃
就是你會在
那個飯裡面
找出一些小食字
蒼蠅什麼的
就很難吃
我之前吃素過一個
那個
笑著
這樣不要來
廁所很爛
只有半截
你上不出來
而且食堂也很難吃
賣的又貴又難吃
學習分別還差
考不上的
不要來
千萬不要來
考覺都不要來
騙人的
等一下同學
小老師很好
老師是好老師
老師我們沒得說
也有自己的原因
好
就是同學
你這次大概考到
分方便講一下嗎
440多
沒有上本課
現在的一課
沒有
你一般在學校排多少名
280多
你在你們上本課線嗎
沒有
完全差
然後學習分為不神
平行班
好班還是學習分為挺好的
但你要考得上好班
就是如果近的是學校的
平行班
就會有一點
胖胃的感覺
謝謝同學
你用表揚兩句吧
可以
我覺得就是成都
班的一些活動還是挺好的
同學請問你是哪個高中的呢
我成都是
你考了多少分方便講嗎
657分
你在你們年紀大概排第幾
大概排第二第三吧
我會給現在初三學生
推薦自己的學校嗎
推薦
十分推薦
特別推薦
真的十分推薦嗎
同學什麼
你是哪個學校的
我是
你會給現在初三的
同學們推薦自己的學校嗎
不會
為什麼
因為
首先高一高
也沒有空調
然後脫了很久
也沒有按
只要有一個情勢
8個人一個情勢
那你們夏天怎麼睡呢
夏天
夏天打地夫
還是很熱
那是不是
晚上的睡眠時間
很少
因為熱子都睡不著覺
對
而且有很多文字
就要活識好嗎
活識還行
這一屆大概有多少人
一屆大概
聞你加成一千個人吧
大概
你在學校平時排多少名大概
100左右吧
好了多好分方便展向嗎
500吧
1顆
謝謝你
你真推薦還是不推薦
真的
真的不推薦
很像
好
謝謝同學
我們會打馬的
可是你是那個學校的呢
高三的時候
在
所以你讀了四年
對
你長了多少分
5分
長了
那你死掉了
掉了一萬尾
所以為什麼要複讀呢
不可能是
當時以為自己還能有進步吧
不過
你對這一屆初三的程度考生
你會不會推薦
你在綿羊的這兩次我學校
會
會推薦
那如果現在有人問
你要不要複讀
我肯定不會推薦他去複讀
怎麼樣的學生
就是同意自己的經驗來說
比較適合複讀
自律吧
要非常自律
而且要關注自己
不能被別人影響
這是最重要的
因為高四說實話
老師也不太管
基本上就還是靠自己
然後複讀成什麼樣子
肯定有長得多的
長個五、六十的
但又像我這種就是
倒退的
這是分長了
但是未此別下來了
對
因為今年是老高考的最後一年