那我们今天来到秦华去公立的K12英才学校
小出高都在那个校区里面
这是科建同学们正在做室内的广播操
教授什么时候他们做室内广播操
下雨天后我买一遍
孩子们国里麻烦
这盟口都配有一个这样的智慧系统
只要学生用自己的学生卡衣刷
就可以看到他的千道情况 消费情况
以及家长对他的留言
每一般门口都配了一台
他的主体建筑都有脸朗设计
教室图书馆时堂全部连起来
下雨天不需要刀腹外
也可以走完校园
这里是学校的音乐厅
像这样配置的音乐厅
学校一共有四个
终于两个图书馆
我们现在所在的地方
就是小出步的图书馆
这个细节咱们小出步图书馆的藏书
都是精挑细选国
适合应教一段的孩子读的科外书
不会像高中生需要读的科外书
那么会色难动
现在是12.2书
拿上我们的组传大静波
今天来吃银采高中复的食堂
晚上我们念食创后
已经排到外边来了
今天还有一个红细连丝
我爱吗
我们在食堂派对的时候
发现有班之人带领同学们
在食堂给同学庆慎
他们学校的氛围真的好好
陈静熙同学祝你生日快乐
遭老人压受小跟损忘机
要死自己学
稍微踩
这个霸净都没得发挥恐惧
他们小孩是小晚才带我们
吃饭的时候
右边的同学瞧瞧跟我说
老师有机会可以去拍一家49钟
她说49钟的面食超好吃
我一说
一英彩的饭真的
还是会
所有的婚菜都是五块钱一份
素菜是两块钱一份
米饭和汤是免费的
我们这一桌子22块钱
我和社营老师都吃饱了
那个天天前6块钱一个
我一个人独吞了
我们现在死在的地方
就是学校的计价大师教师
学校小出高共设100多种
校本课程
其中机器人科技3D打印
只是其中的一部分
文化还包括书法会化
这些校本课程
都是不会像学生说取学费的
看谁还乱说成
华军是教育程序
是学校的3D打印设备
这样的3D打印机
小出高1共有10台
要学乎3年级的孩子
就会开始教授机器人员
变成的课程了
学生校本课程中的无人机
和3D打印等课程
都是出去打过比赛
拿过降的
现在所在的地方是
学校师生共用了心理资寻
放松式
除了配备专业的身经反饭
会系统音乐放松
沙盘游戏
还有一个单独的宣泄式
我们走你一看一下
吃火锅
前天吃了火锅
他前天吃了甜品
叫你飞什么
你太亮了
太亮了
这就是咱们学校24年
高中不计划招导人
应该是按计划要扩张
就是比23年招的多
23年统招22条级十八
会于23年招的多
第二问题
咱们高中不现在选择
走吧是怎么走的
选择一共有12种组合
我们现在高二开始了7种
我们尽量满足学生的需求
咱们学校的住宿是怎么安排的
高中是全员住校
校出
校出是不能住校的
那外面摇船说
读了咱们学校的小
我学不一定可以读高中不真的假的
肯定是假的
高中是只能指标到上
和中考进来的对吧
还最大的感受
冬二点五万
占地接近155
叫我都要走软了
亲爱的初三友友们
这个学校的
物化生掉装实验室
还有博士工坊
都没有去给你们拍
考中考考进来