如果您的孩子在学校受到了不公统待遇
投诉学校投诉区教局没有得到一机机的处理
那我有一个方法可以保证让您面对面的见到
程度是教育局局长
我们今天直播的时候发展话聊到那儿了
这就是程度的局长进大听活动
我可以保证你见到程度是的教育局长
或者是副局长
各部门局长是每三个月轮一次班
教育局最近的一次是10月17号
在草市街2号的那个这五大厅
一般是上午9点或者9点半开始
中午11点或者11点半结束
您去当面投诉或者反应问题
是一定要提前准备证据的
比如说投诉学校的火试差
那请连拍学校一周的午餐图片
这个就是证据
如果您要投诉学校的老师体伐的孩子
那请您准备录音或者是录像视频
如果你是深学被骗钱
除非你确定这个收你钱的人是学校的教职工
这个才会教育局长
不然就是规公安
规法院民视纠分管理
就是你反应这个问题
你得提前准备好证据
并且确保它是成都式教育系统
能够管下的
直夜17号的这一天
如果您错过了
下一次就是三个月之后了
因为三个月各部门一个轮班
这条视频发出了
我不知道多少人能够看得到
这是人少确的时候
是不用语言的人多的时候
可能就需要语言了
你们别17号那一天
三千个人跑去会见教育局局长了
那教育局局长得当场过老死
就是在成都式证误网站这个中心
你去搜一下它是有一个约方式的
前提就是准备好证据
如果你能写成书面
指质打印出来
并且交上去
会更利于你的问题
沟通和解决
谢谢大家