當了陸取分數線 自己又給了川普費線的這個錢
如何要回來呢
這兩天和法務部商討這個案子
你發現這樣的例子不再少數
本條視頻全國通用
一般分為三種情況 我們來一一應對
第一種情況 就是這個收款方的是學校
第二種情況 收款方不是學校
它是由第三方來進行帶收的
以及第三種情況 你自己和川普簽訂了合同
並且川普給你開的發票
首先我們來看第一種情況
學校直接收款
這種情況在程度是不存在的
大多數學校是不敢的
比如說學校用自己的賬戶
去收你三萬五萬十五萬
這個費用又不再教育局批准的收費項目之列
至少這個在程度是不敢的
那麼所以遇到比較多的是第二種情況
由第三方帶收款
但是這個情況學校是知情的
首先這樣的第三方公司
我們現在遇到過的
兩油水果 科技 商貿資訊
它就是沒有教育 為什麼的
因為這個第三方公司
它要盡量的投出教育局的管轄
所以它不可能是一家教育類
或者是受教育局 管控的公司
第二 校房之情是需要您去做一個舉證的
怎麼舉證呢
你手裡面有沒有錄音
有沒有錄像
這個錄音錄像只要滿足了兩點
真實性
這個東西是真的
第二 關聯性
能夠關聯你教第三方公司收錢的
這個行為學校是知情的
比如說這個學校的反應代表人
或者哪一個在學校官網上長期出現的領導
它就坐在這個第三方公司旁邊
有錄音 有錄像
我跟你講你給五萬塊錢的參存費
它能退你六萬
但我不建議大家去多拿不屬於你自己的錢
因為這個東西你操作的不好
很有可能就變成敲炸垃圾
你又把自己的錢要回來就行了
只要你手裡面有證據
有錄音錄像
能夠關聯到學校是知情的
你可以找教育主管部門
我們有一個學員 它是怎麼做的呢
它是從靜效門的那一瞬間
就開始全程錄像
這種存在真實性和關聯性存在
因為是在你學校裡面發生的這個行為
即便在那裡做的收款的人
是第三方
但是你校方也是難逃責任的
這種情況也滿足了關聯性和真實性
如果你上線學校說你額外的費用
那它完蛋了
這個再教育部門的關稍範圍內
第二種情況就是第三方收款的行為
校方是不知情的統稱為你被騙了
這種情況一定要盡快報警
各位注意
報警和訴訟之間二選一
你一定要盡快報警
我們在切片號回放做了一個受騙
聯盟的視頻
包括我們10月份會出一個這樣的系列
我們最近大量在接觸這樣的監護人
很多把錢要回來的監護人
他們都有一個共同特點
就是在得知自己被騙的第一個是人間
選擇了報警
並且這個報警是有技巧的
如果你知道第三方這個人
他是個人住在哪兒
或者是他的辦公地在哪
你可以選擇到他的辦公地
和樓下去進行報警
大多數這種川村把錢吐出來
完全是因為弄到公安局去了
派出所的叔叔
連夜省他他把錢吐出來了
為什麼不選擇訴訟
我們遇到了幾個案例是打官死已經贏了
一省已經贏了
要強制執行了
但是這個人他沒有錢了
他的資產該轉移的早就轉移了
包括這個資產轉移的手段
大家可以去看一下我們這個系列的視頻
他的資產轉移你拿不到錢
在你即便勝數的情況下
你到各大平台上面去公布這個人
曝光這個人掛這個人也好
各大平台都不支持發這一類帖子
當事人的這個漏賴
他只要是一投訴你這種帖子
必定下家無意
所以這種情況你要做的是盡快報警
那麼最後一種情況是最極手的
川村簽訂了合同
並且他給你開了發票
這種情況下報警是沒有用的
一只能選擇訴訟
並且很有可能你打不贏這個官死
因為你們的合同上大概率寫的是
教育諮詢服務或商務服務
他不可能寫保證你盡哪個學校
而這個商務服務和教育諮詢服務
是不好很定的
比如說有些川村他辦公室
進門門口就是有監控
你進去找他聊天
你倆相見如故
從晚上七點鐘聊到了十二點
四五個小時過去了
我這樣法院他給你說
我的諮詢費就是八千塊錢
一個小時
他找我聊了一個小時的天
四萬塊錢就沒了
還有你平時給他發的微信
他毀你的微信
他到了法庭上都可以主張
這也就是服務的內容
當面服務八千一小時
願真服務一千五一小時
你給十萬塊錢
最後能退三萬四萬
突然是非常理想的狀態
並且在這個情況下
你還要支付一個不低的律師費
同時如果找他的人很多
和他搞這個合同糾紛
訴送的人很多
他還會面臨上一個情況
就是他已經沒有財產
可以執行了
我們之前遇到的一個案例
就是某一個公司
他二三年在高興區遍
那個天眼茶上都看得到
這家公司被執行了八十多萬
二四年了還接著在乘滑區遍
那你又很難去定性
他這個行為違片
因為所有他打的衣省官司
二省官司都僅僅是
合同糾紛而已
我看到網上還有監護人
去掛這家公司
但是沒過多久
他這個鐵子就被下架
最這種情況是最接受的
你和他簽了合同
並且他給你開了發票
你們報警有沒有用的
只能訴訟
到了法庭上就是扯