2014年程度最大十年机构
由程度是远动一社会服务中心组建的
政务高访号成都少年志愿者
本月11号
青春有监会人发现
该组织所有的群军解散
未完结课程不能再观看
发人代表和部分工作人员处于失恋状态
今年该组织在程度建立运营之间已经十年了
该组织深圳
可以帮程度式的中小学生
成为志愿者机累志愿时长
辅助申请专利
这有助于孩子们的平庄
平心
平先进
平三号 入队 入团
小声出则笑
另一模式就是拉人头的方式
首先是学生介绍学生 家长介绍家长
老师 介绍学生家长参与
第一次的活动是要求学生捐书 捐衣服
在捐完书后
该组织会给你一张证书
在身体这个证书的时候
需要考生肩护人 填暴所有
考生和肩护人的信息
第二步就有机构的工作人员
给肩护人打电话
要求肩护人本人到现场
去领取中国志愿者的服务证
我们今天上午智电了
等一下 我看一下哪个单位
我们智电了
中国青年志愿者协会
该协会工作人员告诉我们
该机构他们没有听过
那这肯定是 他肯定是他冒名的吧
因为首先这个见误年
我们肯定是没有知过这种证的
中国青年任劫
会没有知过这种证
地方的协会应该也不会打着
中国青年任劫会的名义
去剧这个证
并且协会已经五年
没有发放过这样的证书了
就说这个证啊 他就是个假证
那么为什么肩护人要绝于这个证呢
因为大家都以为他真的会
服务于什么入团入队
平仙境 平三豪
小身出则效搞新章
在领这个证之前
肩护人需要在现场
抢货的听完艺场
宣讲会具参加过的肩护人说
宣讲会的现场
论为极其的高人
首先有家长志愿者上去
痛苦流体的感恩组织
还有所谓的专业老师
出来推烧他们的付肥课程
这其中就包括了
超级自信试
专利申请培训和
根基科学宿养
这是个什么宿养
不重要 就是起了个名字
到这一步
机构的负责人会告诉你
每一个项目收费
4800到6000不等的费用
而且这个不是学费
是押金
给你一个小条
上面写明
如果你参加完全部的课程以后
它会把这个费用退缓给你
这个小条上还盖了工章
当你有所犹豫的时候
就有家长志愿者
出来生成他们完成的该课程
并且取得了押金的退缓
因为我们打听过前几年
真的是有拿到这个押金退缓的
也就是说这个组织负责人
在往到这一大笔据款失联之前
他前面那些小钱
他确实是退给当事人了
用小钱 丢大钱
从考生端费法获利以外
该组织负责人还建立了
一个母爱力量自助护助平台
参与该平台的母亲
需要一次性向该组织角纳
1500的所谓项目参与费
每年向该组织提供17个付费报科学员
并且从每一个学员身上获得
2400到4000员不等的项目反点
该组织负责人对这群妈妈
宣称这是一项未大的事业
早上我吃饺子的时候
和店铺里的咖啡是聊起这个话题
他作为成功本地
一个单身未婚的青年
他点开这个公众号
朋友权竟然有40亿人关注了
而一位一项老师点开这个公众号
竟然有340亿人关注
一位一线教师跟我们留言说
他现在感到四次发口
因为他曾在家长会
向所有的家长推荐过该组织
当然他不知道那个组织
他现在是会这个卷款失联的
点摄爱者家长损失金额6000到3万不等
我们也呼吁该组织负责人
尽快从失联状态中陷深
协助处理辞士