为什么23圈层头部高中
非常喜欢收五家二的考生
这是我昨天在联人区看到一个非常有价值的问题
我们今天一条视频来进行一个考论
首先我们来看一下重庆中学
这是一个重拙考区头部的省医集示范效
它在重拙考区的最低调党线是多少
495分
重拙考区通过中考头党到学校最后一名的中考成戒
是490
你说有没有600的投进去
那肯定是有的
咱就是讨论低限
那么它在五家二考区
由于它是一个省医集示范效
它在第一次进行投放的时候
只能投放到第二批次
也就是545分以上才可投党的批次
这个批次的最低调党线545分
很显然
人没有收满
于是就进行降批入去
到五家二考区的第三批次来入去
最后的分数限是多少呢
我们可以看到它在五家二考区
收的最后一名的中考成戒是537
而在重拙考区收的最后一名是495
你想想有495的
那肯定有496
497的
同样的道理
我们来看一下金唐考区
数得怀州是一个非常有代表性的学校
它在金唐考区的最低调党线是506分
你说有没有600分的去投
那肯定是有的
但是它在五家二的考区
由于招生名额比较少
由于它是一个酒系学校
大家合作帮扶进行招生
它的最低调党线是多少
5家二收的学生最后一名
相比金唐考区
整整多了101分
同样来看一下投步老台的金中
金唐中学金唐考区最低调党线496
在5家二区
由于它是一个审议及示范校
第二批次就是545分以上
才能投挡
最低调党线545
同样没收满
降批到第三批
最后收到了524分
那么这些都是收赢了的
有没有稍微收滑手的呢
也有
我们来看一下
龙泉考区的龙泉中学
龙泉第一区的路区分出线
第二批563分的572分
这是龙泉考区
龙泉考生投定区的
那么它对5家二的路区分出线是多少
第二批就已经收完了
因为556分大于545分
在5家二考区只收到了556
对吧
那这个面向5家二的招生
一定是有失有赢的
不知道这个结果龙泉中学
免满满一名
也会不会缩解对5家二区的招生计划
这个就是为什么
二三圈层的头不学校
很喜欢收5家二区学生的原因
因为他们在5家二考区
能够收到
大多数碑
而所有能够收到
非常优质的深圆