1月16号那条视频后
很多高中间或者包括学生粉在想
有言说自己班上就出现了很多退学的图
并且普遍都是非常好的学校
所以如果考生已经出现的需要旧义的心理问题
那没办法只能就一
但是有两个方案可以预访
上高中以后一定要做好一切推倒出来的准备
不会因为你小学和初中独立个名牌学上
你高中就一定有别
考生本人要彻底
但我初中三年穿了三年名牌校服这个事
记住高一就是一切推倒出来
中考数学12
高一数学50 90 70 111
甚至考到29分
这种巨大的动荡
它都是正常范围
我不好意思说别人
这就是自家好大
中考数学12
不停高一
当年中考成几年白学校减时
现在500开外
所以咱们高中间互人留言去集合
说一下你的中考理科成绩
和高中理科成绩
给小学要求原结果人开在眼
打破一下他们那种
进入了某某高中
一只九就踏进了C9大学的换下
教育上的负养是没有上限的
咱们手里面预算有限的结果人
尤其是小学到本科阶段
教育投资总数在100万以下的千万别去学土豪养了
很多考生高中阶段的心理问题
是因为结果人对于读书这件事
投资回报的预期
偏差造成的
有一个学生
小学家初中在
只有原家小学家
兼顾了露面已求的学校了
读了九年
加上监护人在旁边租房子赔读
九年学费不贺费
赔读费
租房费
花了150多万
这笔钱是孩子要原的时候
他们老房子拆钱获得的
拆千款是不可在身的
孩子中考接近600三头
是成功老牌审议
开始几次考试被调答
考生崩溃了
他有这么错
监护人也黄造了
因为在这个家庭里
他们所有的现金都投资到了这个孩子
读小学读初中一年
这个家庭就不输这件事情
是接受不了一点点动荡的
错误的教育投资导致了
激行的家庭氛围
九月份开始
到现在不到半年
考生就到
去了
关键监护人也搞出心理问题
确诊了造育这服药治疗
现在家里面两个确诊心理问题
在家收养
东上所述
低考生本人要调整心态
灰黄九年
谁都有别八九年当永久
第二
监护人一定要位置
在教育这件事情上
算清钱
算清账
而且钱要尽量留在后面化