薪洋區在8月3日發布了一責金
乎買一房就能讀書的文件
全稱叫做薪洋區促進房地產市場
建商發展的若干措施
這個文件在程度本地沒有引起太大的討論水劃
但是部分外地有看到以後很激動
你這樣裡面還是有很多巧思為您一一解讀一下
第一
它的日期是2024年1月1日到2025年2月28日期間
完成往前備案的新建築展
比如說您的購房時間超過這個日期
或者買的是薪洋區內的老步小
是不是用於本措施的
其次您的入學需求會在2025年得到滿足
假設您現在到程中薪洋區買一套
房用於24年的轉學
那不知道區上是如何安靜您還是統籌隨千年
第二
薪洋區目前再見的新建築來主要是集中在
那幾個票
大家可以搜一下
第三
也就是最重要的一點
如果考生肩貨人在考生小山出之前
完成了往前備案
搞定了這個新房
那麼考生可以隨新房搖耗
但是在考生中考那一年的6月10號
之前沒有辦法給考生落戶薪洋區
它在那一年中考也無法成為五家二
這個考區的統招生
同樣不能享受
去得到小和試著表到小的政策
所以這個買房讀書的文件
它主要是針對幼兒園入學
小學入學和初中入學
其中小生出的這部分考生
是需要緊張一些
你要衡量一下三年之內
能不能給考生落戶薪洋區
薪洋區的區執表
一直被本考區的肩貨人購兵選擇太少
四中本部和九中本部
雖然在薪洋區
但它發的是試指標
它是試指數學校
二十二四年高中入取
薪洋區內沒有一所
屈數學校的入取分數線
超過了六百分
也就從學校的深遠區分析
它屈指標的整體深遠水平
或許是高於中考場內招生的
水平的
這個主要是源於人家
薪洋區的肩貨人
和學生小初階段被管很好
加上屈內有極所初中
確實非常厲害
最後就是即便中考前
落戶薪洋區
中考成為五加二的統招生
也基於屈內特殊的
身體生態它總體是對優身有力的
中等和中等天下的考生
就意味著要硬闖中考
指標選擇少指標加成少
五加二的普高線
依然是實際考取最高的
相比實際考取
免得要低的東西薪屈
368分可以上普高
高了138分
就怕到時候買了房子落了戶
三年之後還是只能選
明白普高
或者是中和類高中的普高計畫
所以這條路它還是和
預算比較充足的肩貨人
而是陳華區和金油區
如果馬上跟進這個增測
效果應該會比一千項區好
因為陳華和金油的指標多遠化
就像田吉在馬上中下馬
都有而且它數量多
加成大
加成大的意思
就是你拿幾標的學校
中考不一定考得上
這個就不得不承認
你陳華區和金油區
攤大餅一樣的
看區內總體水平
陳華區算上雲攤四內票
金油區算上天回正內票
你總體水平
肯定是不如清洋區的
學生那麼牛掰的
你這樣區和高興區的指標
也非常多
但是因為這兩個區
它學生的總體水平非常的高
就導致它區內的指標
競爭是很激烈的
當然像高興區的學生
它放到中考場內區競爭
也是香港有競爭力的
凌晨一整二整三次考試的
命題難度就能說明一確了
因為大家都會去做別的
去的事情
不信你們去問一下
現在高一高二的考試
按照這個思路
其他幾個沒有提及的考確
大家也可以去做類似的推演
我就不方便講了
多數一句
普高鮮派低不是好事
中考三百六十八分的普高鮮
說明這個考區
低人數少
第二總體水平低
因為普高鮮山
為此畫出來的
中考三百六十八分
在四川這個環境下
要上本課
要我們是高中三年開光了
要我們是獨高色了
因為四川對口類的本課
就是真的出
本課身的那些
對口中和類高中和職高
二十二四年的底線
都是四百二十分到四百五十分
一般是噴韌專業
四川省的高考環境
大家可以去看前幾條視頻
或者是去看別的博主降的