24年程度出現了不少於無企放式拿區出門就會毀案例
什麼意思呢?
就本來試指標
它可以拿到709名
但是它放棄了
拿了自己高中部的區域標
出門往前完就會毀了
考慮來問我能不能返毀
不能返毀
往前就是定了
為什麼會出現這種情況呢?
如果你是深思熟慮以後
放棄試指標拿區域標
這挺好
這啥剛選完就會毀
因為氛圍轟拖到那裡去了
因為今年的指標
到校友的學校依然採取的是唱票制
成績第一的先上去下面
價一個相機就現場給你錄下來了
有的考慮
它被氛圍轟拖到那裡了
只要學校友人放棄試指標
就是雷英一般的掌聲
如果放棄試指標
拿了自己本校的去標
小張和福小張的
竊來賠拔拔葬
你可以分析一下這個掌聲的成分
第一
它和類似差不多
你放棄順眼下去
它就有機會拿試指標
第二
它和你的位次差得非常
對
它純粹就是看熱鬧不閒事大
整個場面如同菜場二樓
賣保健品
如果你考上本人對這種捧殺社的
情紅這麼上途的情況下
你上台之前試指標
上台之後
趨指標
那你出社會真的很危險
假設你將來的老板預計年底跑路
就現在誇一下你
讓你成為公司的法人代表
再找你幾個
你略為盡眾的前輩
給你穿個橘
那你不得把自己賣了
還有捷戶等
鬼界似乎你虛撒字
你們拍下
那樣好的時候
齊靈究寧
他訪了要拿曲指標
你馬上重上去
說娃娃說的不說
你是他結婚的
你是做的才說
你關鍵時候
一個虎
一個屬
二四年
你起
充門就後悔了
你而不後悔
這樣還盡你是條漢子