来圣毕德宝第二天最着急的是解决钱的问题
通过昨天我们已经熟练的使用了当地的大车软件
选择现金模式
这钱是下了车以后从ATM机里取出来付给人家的
周日上午的捏瓦大街附近非常的寗静
整个捏瓦大街附近的骨程都是世界文化的一产
这个季节的捏瓦和整条是动作的
这附近的建筑少有超过五层高的
我们小小的人走在这个古建筑群里就非常的舒适
到了取钱的地方天然系银行的ATM机
营联需要刷旁边这个外置的感应器
注意这里不是刷卡
它是用芯片来读取的
随你的营联卡没有芯片的话特读不了
因为昨天我们经历了很多司机都没有办法找零
所以在取钱的时候故意取了5比900无部
因为一比900无部就会出现一百两百和五百几个不同的面质
取了钱以后我们是人都精神了
途部去吃早饭随机入意家店
这一些一百多盧布的小蛋糕
我现在是说持久持
说喝就喝
整个捏瓦大街附近的甜品店品质都非常的高
而且对我们来说价格便宜
这320盧布的咖啡
我是说喝就喝
昨天晚上饿的我真是喝清水
生无分文
吃完饭以后继续途部去东宫
地图显示就是30分钟的部称
我发现我这身高就算是放国的私的女人多里面也算高的
放男人多里不算爱的
3分钟以后到达东宫
这里是东宫总裁谋部
里面再办默奈烦高的画展
有兴趣的朋友去看一看
东宫的门票一定要在网上提前买
不然零下20度排队那滋味是真的不好受
尽管参观前每个人都必须拖掉外套
这是博物馆出于房道的考虑
东宫盧福公大都会议书馆
大英博物馆
世界四大博物馆
盧福公和东宫以前是皇帝的住所
另外两个就是为了展出而展出的博物馆
我在外网上看到有一个小哥做了一个东宫五日游的功率
也就是说这个东宫他得逛五天
而咱们国内很多美术生都专门留一天给东宫
一开始我着实不了解
但我逛了以后我觉得好不夸张
东宫大的有多夸张呢
400个展厅和城里是2870万件艺术作品
15000幅繪画12000件雕塑
珍寂名化无数
虽然我们租了导烂器
但是以我这个九年毅不教育的美术工底
加幼儿园的时候在少年工学续会化的基础
每一个字我都听不懂
连起来我不知道他在说啥
很多名家也就是被他的名儿几个代表做
但是近距观上这些名化
你会感到非常非常的震撼
和在课本上看到的不一样
这就像明星开了美颜不仅没办法还原美帽还变得更丑了
这些名化和课本上看到的感觉
那真是不一样
就比如说这一幅吧
他看起来是个三地的幅雕
但其实是首画的二地
这一份太雕塑雕的非常逼震
坐着七个岛
苗若果给忘了
打分齐的珍寂
我们看没看见自己心里的美术
迷开了青龙的雕塑在哪儿不知道
正管之宝孔却开平中
确定是没看
因为太大了我们走迷路
这里面的文物每一件都值得观赏
一楼还有一个埃及馆
可以进居里的观赏目难以
这要是在埃及博物馆
看王叔们来一得另外构票
看看这牙齿多百多好
小朋友们大朋友们记得每天刷牙
正管之宝是没看见
但是我们一路走到这个恐怖长难以让
东宫出来以后咱就途步去吃饭
这一大餐厅
本地软件上走到的平分4.5
俄语不认识
但途标是对上了
一家建在下沉小房子里面的本地额餐
平分4.5以上
菜单虽然是额银两瓶
但是咱没吃过额餐对不上后
就像我在推尔奇看麻婆豆腐
牛叔是豆腐
尖猪有和甘蓝油
这可没吃过猪肉的老外
还以为是豆腐半尖猪肉
来点甘蓝油的冷点
那咱就忙点
果然点了3个冷点
这是个土豆
你半瘦半瓦豆加了其他香料
这个就是肥肉
它是冷的
嗯 它是冷的加面包吃
但意外的味道还不错
唯一采了一个是
他们当地的烟鱼加面包
那个鱼简
这就是臭物的
俄罗斯人的饮食比较简单
我们看旁边那桌本地人
就是每人点了一个汤
然后加一个面包就得吃
这个口饭鞋味道好
里面还加了很多的知识和感染
他们店最受好平的一道菜
就是这个脚子占奶油
对各位没听错
每一桌必点
我上次吃到这个炸脸的菜
还是在里巴呢
吃完饭以后
我们就突不来到了低鞋大胶汤
之所以叫我这个鸟
是为了纪念亚历山大
而是被刺杀时间修建的
离开的时候
我们还发现了一个
小学老师带的观光团
嘿
他们这小车是笨池的
接下来我们就来到了
剩一撒大胶汤
夏天各位来的时候
可以买张灯顶票
到地上去看整个圣识的寶石
圣识撒的风格
就是这种精闭灰黄土豪风
我仔细观察以后
发现为什么在国内有的建筑
运用这个风格会吐
是因为建筑条高不够
圣识撒高度101米
这个式内条高怎么也有几十米
有的地方条高
只有5到7米
就在运用这种装修
整个内部就会显得非常的逼字
非常的吐
我们出门以后
发现圣识撒的对面
竟然就是东宫
而这样的迷之行为
还有我们回到酒店以后
发现早上花了五百路步
打车的ATM机
就在我们后面十米