进入三个月份我们的直播质量明显的八高了
新介绍晚上直播了一场
这个阶段非常欢迎小学
和初一初二间谎人的围观
因为能够学到很多东西全部都是干货
但是在这个阶段
我们最害怕遇到三种情况
第一种情况
一家三口在三月初
离中考还有三个月多一心记得出
错不出一个想法
这种情况下
不是说家庭里的人没有思想
而是每一个人都有自己的想法
每一个人都有自己的小算盘
不敢表达
不敢承担责任
甚至没有商量
那么我们外人的意见
不能成为你们家庭play的一环
我们不敢给您任何的介绍
第二种情况
就是考试医生完理后
那个成绩加完
可能就是重点线上
超了20分30分
我跟结婚人说
我说那您七个制约
您说五个学校吧
结婚人只能说一个
有的要么一个都说出来
其他他说的所有学校
479教会员
那够的找吗
亚哥够不找
要么就是那种第三批词
投胆吧
派评中学十一中
跟你有关系嘛
跟你没有关系
那是第三批词的学校
七个制约
现在只能说一个
和孩子情况比较相符的学校
这完全是一个
极其不负责任的出三件互人
你想象孩子的成都
读九年书
尤其是出三
早上七点过到学校
晚上八点过下晚
自行在学校的时间
穿过十二个小时
你这种不责任的态度
根本就对不起人家辛苦学习
你要了解这些信息
教育局的官网上
那学校打出来
问问党能打五个月
这个是一个很负责
很有技术含量的事情吗
他不是呀
那种就比较心碎了
就是小生初阶段
读了名单学校
目前的沉浸
就是差30分差40分
能够上普高线
那么三月份开始努力
你要上普高线
这30分到40分
其实是有很大希望的
因为初普高线
都是基础题
这个官员我以前表达过
但是家里边现在没钱了
因为你初普高线
上理后一定是能够读名单普高的
但是你要读公办普高
那就不是等于一九两九
拉斯等七九八九
很多的江湖人就面临着
他的孩子通过这三个月的冲刺
大概率能够上普高线
但是钱已经在小生初阶段
全部用光了
这里跟江湖人讲一下
如果你的总预算是有限的
一定是优先考虑留在
高中阶段极其以后徐用
尤其是你读了名单的初中
三年后你的成绩
只能再次踩到普高线
要再掏钱去读名单普高
掏不出来这个感觉是非常难受的
如果你开始去读公立
这个钱留下来
到名单普高
OK 这是一个双高线
如果你一开始就没有钱
公立的初中
那么你去读普之中
公办再转换也没有难受
最难受的是到了这个点
三四十分能上孩子努力了
他也确实上了
但是家里面掏不出钱
只能被迫去公办的普之中
只高连的普之中
这个情况是最难受的