大家好 在这个室内相对婚案
温度比较严热的地方
就是24年的官方中招会
今天的官方中招会
几乎对5第二有招生计划的学校
都来到了现场
和去年最大的不同是
早上我们来的时候
发现23年其实被围观比较多的学校
都是引领行审移
或者是审二
而今年很多的家庄集中
在了普上重下的公办学校
让我们去看一下
今天下午的一个招生情况
那年的重点
虽然分数下降了
但是相比23年
划掉了1049人
24年的普高线
虽然只长了2分
但是相比23年少招了1899人
也就说24年上土高线和重点线的
难度在5第二区
相比23年是增长了
所以恭喜每一个
今年能够在5第二区
上重点线和普高线的学生
你们辛苦了
今年主会场的舞台下面
没有采议展示
没有节目表演
只有一个二位马
如果您在招生过程中
发现了维归操作
比如说强制交密
上线以后
脚操废的情况
可以将教育局和相关部门
掃二位马进一局
把这个二位马待会儿
就出来4年各小的招生
风格比23年稳健了
很多23年完全是
我忘高的
很甚至有的同区
对一家学校
形成了打了一台的局势
24年
学校都是根据
位次来设定资讯线
当然也不排除有些学校
你的资讯线明显
就是很低了
我知道你是什么意思
你是否想通过第一的资讯线
来拉制院把分台上去
学校24年中招会的招生节
做明显乱了
去年收到证明线上
340块水平
今年一开场
说要收到证明线上
23次份中午12点的时候
又说重点线上可资讯
再试试看伟丑水果
寂寞七中
我们今天在现场也听说了很故事
比如说有放弃
拿36中曲子标的考证
最后中考制考了510多
我背后36中
还有中考前
标最后接近640
会觉得有一点推
其实指标到少了一个东西
本来就有数有你
没有那么刚刚好
关键是大家进入高中三年以后的学习状态
一次带两位助理来
他们从来没有来过中招会
问一下他们有什么感受
你先来
我刚刚在一个学校看到
一个家长过去问那个老师
说他教了你两千块钱
然后就进一个什么办
但是被那个老师当场戳祸
然后就说他们没有这个项目
所以当真是被传从偏了
他们才能抽了两千块钱
说一个什么办型
这个那个学校根本就没有这个办型
你有什么感受
特色
他们把食堂都兔子搬到现场来了
那个小巴瓜均说了
一位中考语文149.5的考证
抱了4中文庙的贺班
当然贺班的陆区结果是在7月4号
说大家可以期待一下
等一下后续的陆区公事