高考局 略是未來幾年
針對四川出相考生一個非常大的韭菜局
大家發現發現這幾年
公語也好 私語也好
這種獎勵的高考的人越來越多
就是考生這個事情是非常容易沒有門口的
事實真的是這樣嘛
我以黑龍江 青海 西藏 海南為例
我們先說海南
海南現在的高考報名政策
是對考生本 人和監護人的戶口
都做了要求
考生本 人和監護人
都有海南戶口
在海南有三年的實際就讀
以及三年的學記
可以在海南當地報名高考
並且投擋不受限制
剩下還有三種情況
以此類的四 第一種
就是考生本人有海南戶口
他的監護人認定為
海南神引進的c類人才
並且被單位聘用語言機器上
這種情況下可以在海南新加高考
投擋不出現
第二種就是如果他的監護人
是地或異類人才同樣聘用語言以上
對考生本人有一個實際就讀年限的要求
自從就是考生本人有海南戶口
他的父母是駐扎在海南的現意部隊
這種情況下同樣可以參加高考
不受限制
如果是進程物工人員
就是海南神的隨意前考生
他要求有六年的學記
和六年的實際就讀
例如說從初一就得過去
如果是三年以上
六年以下進程物工人員的這種隨意簽
可以在海南神參加高考
但是投擋的時候只能投
明白本科獨立院校和大專
這種被那種意地高考終界過分
吹續的情況
就是在海南當地有一個高中畢業陣
這種但是實際就讀的年限不滿
這種情況下可以報嗎
可以報
但是投擋
我問你考到了份
只能投大專院校
就是前兩年被那種意地高考終界
想爛了的各種辦法
現在就被人家海南當地審計教育考生
一條一條都領上了
但是去看一下那個原本
打出來就光高考報名資格和人群限制
可以打兩頁
我前幾年被吹得非常厲害的黑龍江
三年實際就讀和三年學級是起步條件
而且像哈爾濱和奇奇哈爾這次地方
必須在當地參加中考
才能在當地讀高中
而在當地參加中考的條件
是初中有兩年的實際就讀
也就是說二加三已經五年了
從二零二六年開始
黑龍江的高考報名還追加一條細則
如果考生本人是黑龍江戶口
考生的監會人也是黑龍江戶口
且出生就落了黑龍江戶口
從來沒有牽出去過
但是你的高中階段是在外審就讀
別問你在四川就讀
這種情況下你要回到黑龍江
必須有四川神聖集教育考試單位
給你出去一個公寒
就說你這個人沒有辦法在四川接受高考
我們四川不接受你這種情況下
黑龍江很才接受
但你想一想
在四川省和外地有三年的實際就讀
你不可能找到審集教育考試部門
給你出力的公寒
哪怕你是在海南讀的
他只是限制你頭擋
他讓你考
他讓你塗大磚
但是他沒有讓你不考
這種明白嗎
你不可能拿到這個東西
聽海的規定是更細節的
清海甚至界定了監獲人和考生本人之
監必須是直細學慶
他詳細的描述了利益重組家庭
就比如說你重組了
你的既子既於是不屬於你的直細學慶的
同時如果是兩口子利益了
這個孩子在哪裡參加高考
要根據法院的判決來
如果兩口子都是清海的
就不存在這個問題
如果是四川人和清海人結婚又離譯了
那麼這個孩子在哪裡參加高考
清海審是認定法院的判決的
他也同時要看這個考生的護疾
相當於這一條就用起來了
規矩雖然是非常離譜的
但是在這麼離譜的規矩後面
肯定前幾年
是有人帶了更離譜的騷操作
使清海的引進人才和駐紮幹部的門口
也是很高的
比如說在清海幹部滿五年調離之後
他的子女是有清海戶口
在清海實際就讀了三年高中
這種情況下可以在清海報名高考
投擋不受限制
如果是幹部沒有幹滿五年就調離了
考生本人是清海戶口
同時有三年的清海就讀
這種情況下投擋限制
只能投清海審內的普通高效
因為還有條讓我印象很深的
就是他們辦隨一千高考
就是父母一方是在清海工作
辦了居住鎮
考生在清海有三年的學節
完成了所有的考試
有三年的實際就讀
這種情況下也可以在清海報名高考
但是只能報大專院校
清海的這些所有條令總結成兩以一三
他這個執行的是非常非常細則
非常詳細的
他的報名條令你打出來
也是兩頁萬文的
根據不是網上吹的那麼輕鬆
除非你有一方結婚就是當地的
比如說穿金冬婚 穿藏同婚
包括像西藏三年實際就讀三年學
現在是一個機操
像拉薩是要求考生回拉薩參加中考的
包括二四年的三月份
西藏除了一個投資行人才子女高考
就是這個監護人
你可以作為投資行人才來投資西藏
投資三百萬
這三百萬必須使餃五年以內不徹資不徹股
每年雇用五個西藏後級的人口就業
正情況下你的子女可以到西藏來參加考
但是你算一下除非你真的在當地有生意
那說明你有這個需求
你可以跟著這個政策來
但是你如果是以投資的形態去搞這個事
你算算三百萬這個經濟漲
所以中藏所屬
監護人與學習折騰這些咱們不如把日子過好
考生本人認真學習
認真記憶記這個投資回報來的更大
就是大家仔細觀察一下
早年講這種所謂議題高考的國主
他連帳號都出銷了
所以搞教育灰產
是沒有錢
同沒有出路的
迟早會被抓進去的