大家上好 这在4月29号 教育局官方发文
2024年的招数通现
文章明确提出要低房部分自媒体
声称可以小考或者推荐让您的孩子上哨
今天就一条视频讲
你干嘛为什么给出去的穿穿费
很难被要回来
以及他们是如何盈利的
A则兆费一般给出去
后对方会和你签合同
这个合同的例目
大多数是商务服务和资讯服务
而且还会给您开这回发票
但是合同上不会写
保证你上名给哪些学校
因为这也是无效和同
商务服务和资讯服务
这个钱是为了他细算的
事后您报警是非常难被定性为诈骗的
因为签的是服务内合同发票也开了
所以只能算做合同匈分
您可以作为员告去起诉他
起诉呢就涉及到律师费
假设您是十万块钱的全顿费
律师费大量也是一方看见
如果合同的标题更把您需要
找名率价格就更高
并且对方的掌握了您家考生所有的信息
包括您孩子的生学留学后
上庭以后被告很容易主张
你们是服务内合同
他的服务是从签订的那一天
就开始旅行了
因此十万块钱很难退全
服务已经服务你了
发票也给你了
只是你不满意
对方甩出这个观点一口
您能赔官退官
已经算是非常理想状态了
并且部分律所对于这个赔款和退款
是会和员告进分成的
也就是说律所会再分走个百分之十
如果被告去负
这里还涉及到强制之心
十二块钱的分穿费
扣除律师费
扣除分成
最后到名手里两到三万
已经是一个很理想的状态了
并且时间至少是半元期
当然有的穿穿也不会让您走到速度内部
他们说他是
但是他像极牙刀一样一点一点的环境
那天我们连卖到一个中考的监督人
他小伸出被骗子走消费
孩子今天都中考了
还没还外
这里面的营利点
就在一个他搭这个钱去干击其他的事
最简单的
就是他去搞个大的存单
假设穿穿身边责笑费
资金总量应是五百万
他去搞个大的存单
三月的利息大概是百分之一点八五
六个月呢
如果是拖着三年像极牙刀一样环的
这个价格就更多了
为什么骗子越来越多
我看到一条非常有道理的留言
因为骗子没有说到任何承发
已经曝光的某教育资金公司
就曾经招聘过法人代表
也就是说这公司的法人代表
是他格外是招的
如果跌加股份代时
那么时空人早就已经跑光了
家长起诉的就是空口公司
时空人的安然无恙
所以在这里也想公开的
向相关公们进行一个投口
有没有可能咱们一起去
立案和拍摄一起类似的题材
起到一个普访方便的宣传效果