我推薦大家看万剑穿新下午看评论区新梗
马文昭的教育悲剧在当代也是不断重复的
首先咱们对其下标地看的是原偏不是网上的剑劫
网上的剑劫为了淘宝女性看科完全是以偏概却
学武和李宝利的悲剧是时代的悲剧
但马文昭的悲剧是家庭教育的悲剧
如果看为原偏的感受有且仅有
里面的奶奶儿子死掉的奶奶儿没有一个好人
李宝利是一个伟大的母亲的寒心无苦辣之处慧
如果你只有这一个感受的话
那不适合养小孩
这个电影是真的可以用来自册的
宝利当年为什么不离婚
很大的原因是那个年代对于离婚的女人
是要戳七两股的
是要进行社会批判的
他不像现在三婚四婚无所谓
李宝利吃苦耐劳有责任
能在社会底层有任有余
帮五嫂子拉生意让小流氓不收他的情节费
从这个卖菜市场家的姑娘到下场女公
到下场以后马上帮孙老宝卖罵子
就可现在宝利离婚以后
哪怕是开个满头铺
宝利满头铺
他的生意一定都能掉打那条街
因为他能和街房明历搞好关系
那会儿他不仅离婚要被戳七两股
他就是去学个包包子的技术
也没有现在开放
他当年就是一个工厂小工
没有见过很多样的女孩子
在他的则偶方面
他只能服从高级不入动物的本能
就是选漂亮的
但是宝利和他亚根就不合适
而当年宝利的母亲正好确实
他心荒地想要一个依靠
如果是放在当今这个年代宝利冷静过来
亚根瞧不上马学武
说很多已经读大学和出社会的学生
我都在跟他们说有机会叫多接触疫情
当然咱们不是说见一个
爱一个见一个谈一个
是多接触
你接触的意性多
你才知道自己的婚姻
适合什么样的半年
他从小就没有爸爸了
有王有说这孩子冷血动不和妈妈一条心
但是他有一半的血统是来自于他的父亲
这个孩子根本就不能理解
爸爸和妈妈怎么突然就这样了
尤其里面有一段情节是马学武不回家
马文昭哭着叫他不要是妈妈的气
回家了
华是宝利交的
但是那个眼泪能够反映那么小的孩子
他内心那一种恐惧
爸爸妈妈怎么突然就这样了
所以我身边很多朋友离婚
我就说我说两口子的事
就两口子自己不要把孩子撤进来
这个在极端情况下
真的不适用
各位知道我每年接触多少个家庭
就是那种离婚的事情
我只听得多不听的时候
当年我们一个学员要离婚
那情况就和马学武一样的
那男的就是出轨了
那会儿已经有冷靈期这个东西了
但是一到法院的
这个男的就下轨抱腿痛哭
说他深刻反省
但是就是不能离婚
到了法院以后
那男的不仅哭拍跟书记说
如果要判他离婚
那就去跳楼
这种情况下法院的怎么办
无非就是获心你
一出法院人
最大的车就走了
亚哥不离你
就这么反复反复的折腾
最后他提出了诉求
他要二十万的现金
就自愿去离婚
然后放弃服仰卷
对你没听错
他出轨了
他要二十万
他才离婚
当时这个学员还紧脑补
说这个孩子的爸爸要是要真服仰全怎么办
好家伙人家拿着钱
直接把儿子微信都拉黑了
来这个男孩他真的是越长越像他
很多习惯习性都很像
加上后来他母亲谈了两个对象人家
可能就不会和他再婚了
所以反反复复
他精神状态自己也不是很好
也都是让他回去就折磨他孩子
就是那种语言暴力和冷暴力
还有那种情绪的向下输出
他自己真的钱也不多
当时离婚给了二十万
还是向周围人借的
把文昭他从小都丧服了
高考的前天
奶奶还生病了
他给送的医院
还被小混混莫名其妙的打力顿
在全市最好的学校
最好的班的年纪低明
他就是会认为
见见那样的男人
就是小混混
他丫根瞧不上这样的男人
他也自己的母亲还和他在一起
还被打力顿
正常的18岁
今年第二天上考场
手都在抖心态早就崩了考啥考
但是他不
他不仅考得好
还当了全市的高考状态
也就是说马文昭
他如果没有在这个家庭里面
断练出这种冷漠的心性
他还有可能都活不出来
他在某一个青春基地冲动
人就没了
我们再次对其一下标底
如果你以为人父母看的是
原偏的情况下
你还认为马文昭是没有人性
不和妈妈一条心的冷血动物
那真的要反省一下自己
你把自己的付出看得太重
对于亲子关系里面的回报要的态度
要成绩好
享受作为优身监伙人的优越感
要支冷之热
时刻享受亲密关系里的
互动还要让孩子您是自己
作为中年人的痛苦
并且感同身受
那真的只能选一条
如果三条都有孩子并且做到了
大概率
他这辈子的成就低于你
他还吃了你人身中所有的苦
这样的孩子不仅没有成就
他连独立人格都没有
你真的想要培养一个这样的孩子吗
就是奶奶
他儿子示范得错
但是最不自死
那是他一个人养大的孩子
奶奶是那个年代的知识分子
按着年份倒退一下
都知道他经历了什么
好不容易孩子大的孙子
有了成立还有自己的房子
一块搬过来住
一个细节
以前保密他们家在外面租房子的时候
这个奶奶就没过来过
来了以后没多久
好家伙
孩子儿子没了
自己的养老金还得养孙子
你见过那种老年人的生存状态吗
我见过
来报我们学学归化科的学员
自己孙子研究中好志愿天报的
那种老年人
他不敢并不敢死
不敢远行
憋着一口愁要把孙子拉成大
没有任何的老年社交
关键是他年轻时失去女儿的精恐
时时刻刻地体现在他扶养
孙子这件事情上面
内心相当折磨
养老金没有一分化到自己身上
现穿心里面真正难受
是他没有一个绝对意义的坏人
但是生活就是一塌糊涂了
大概就老话说的
结束一门亲货害三代人
但是里面的规律是真正的好规明
虽然说他也说宝利
但是主要呢还是强调那个房子的风水不好
这就属于更适合中国宝宝体制的心理宽伪