今天是6月13號 中好第一天 我想聊一個和中好完全沒有關係的話題
就是昨天晚上7點過 之前真辦開和掛人的警方
讓我們看12號晚上的焦點訪談 我回家看著回放
成都一個開和掛人的組織 犯罪團禍 全員都已經在龍權堪手所吃老飯了
而焦點訪談報導 開和掛人確定描述為新式網道
因為傳統的網絡報律是有特定群體 開和是沒有的
開和者可能就公布你一個信息 比如說電話微信 幾百人一人給你調信息來辱慢
我們當時在聊電子的時候 警方有句話讓我印象深刻
就是開和掛人是一個行為
是沒有開和掛人這個罪的 現在明確了
開和掛人這個行為觸犯了 侵犯公民個人隱私信息
詢性姿勢罪 非法獲取集成及信息數據罪
如果有捏造事實造謠匪報 還疊加物罪和罪犯罪
要不是法外的質地 社會熱點事件中的村流量隱關住
不合適一個吃瓜站堆 你我都很有可能一不小心成為流量的例物
前段時間 碰貓事件中針對彈某的國演球 如罵人生攻擊
相關人員全部採取的行制強制措施
同時 互聯網也不是法院 網友也不是判官
針對社會熱點事件 我們要習慣 讓子彈飛一會兒
至少等到官方通報
以前針對新式網絡報理 當神只能扛著巨大的心理壓力去走
民視訴訟 先告平台或對方的信息自己取證
然後拿到被告的生命信息 在當地二次立案告當事人
停前調節 醫生調節 醫生結果
如果不能接受 還得二審 對方活得多自多採你複中前行
現在只需要做兩點 第一 證據做時 第二 直接報警