全市民辦學校的普高辜入是一個非常利於教育公開公平的數萬
為什麼這麼說呢
今年的中考投擔結束時間是821
因為819和821之間還增加了一次民辦普高的全市集中辜入
這不是臨時增加的
時鐘考前就通知了
這個股路的批次僅針對民辦普高
因為公辦人在肯定都已經招滿了
民辦普高他有勝於的計劃
並且願意把這個計劃再拿出來
有的學校他比確沒招滿
但是他不願意收采現身和貼現身
那個民國就自願作廢了
然後參加這個股路的考生
必須是上了普高線且沒有被任何學校錄取的
絕利子有一個考生考了五百零七分
他在第三批次裡面投了職高裡面的普高計劃已經被錄取了
他現在能不能返回再去參加這個民辦普高的股路呢
這個是不可以的
這次集中股路每個人設了三個職員
是必須在網上填包
這才是最厲害的地方
要知道對於民辦學校來說
以前經驗份關了系統
即使他們也在招生
並且這個時候會招到這部份學生
他往往不僅要教學費
他還要給很多的用力所以的費用
有的幾千有的幾萬
學校的借口就是說系統已經關了
反正你要拿來呢
就是借給你
那你就必須要多給
我們就要給你處理學習等等等等
其實大家都知道
這個學校他也沒招滿
他就是要多收你一筆錢
他就算是私人移植的錢
但是如果在這個階段
單開一個招生計劃通過系統投擋進去
那就沒有任何任何機構有借口
讓你找那除了學費
生活費就是規定費用以外的其他費用
他就沒有這個資格讓你找那這個費用
你可以去告他
你系統投進去的
並沒有給多的費用
所以今年很多
非城中本地穿內的那種外包
或者臨時組建的招生團隊
現在很多都已經打到回府
或者原地錢算了
走的時候就留下一局
今年怎麼告 貼也都刺不到
我覺得這一局就做得非常完美
高招
對學校來說
你也該想一想
像以前那種外包招生團隊
按人頭 分錢
或者說海盜分經地的方式
他能不能在未來的市場裡面
真正的服務於你學校的
正面形象樹立 而招生