畢竟很多人拿著這個文件來問我陳都醫診取消改權審通考
對初衷生有什麼影響
沒有影響寶寶 跑錯頻道了
這個是只高中醫診
咱首先還是得考上高中事吧
陳都初衷階段只有一次權勢統一考
是那個就是中考 大家考一樣的
靈診醫診
二診三次統考都是各區考 各區的
靈診就是八年級下測的區域通考
醫診就是九年級上測的期末區域通考
二診大概就是九年級七中的
那一次區域通考
這三次考是大成都十七個考區
一共有二十三個版本各區考各區的
城華和金油考的都不一樣
三次診斷考是主要是用來選擇指標到少身的
而每一個區折算指標的方法和記入的成績也不一樣
比如說二四年緊張區的指標選發
零診戰百分之二十一診戰百分之四十二診戰百分之四十
高興區零診戰百分之二十
九上戰百分之三十一診戰百分之五十
高興區的一診就看做其他區的二診
大區還直接參考了七年級下測的那次區域通考
七年級下測的區域通考
我戰百分之十零診戰百分之二十一診戰百分之三十二診戰百分之五十
城華區它是參考了七下的區域通考
七下的區域通考
宇宿外 零診 宇宿外務四門
一九號二診 宇宿外務化 宇宿外務化 宇宿外務門
各區的題不一樣
但是各個節點通考的科目是一樣的
然後經有區二四年參考的通考
是最多的七上戰百分之五
七下戰百分之五
八上的七末通考戰百分之五
零診百分之五
一診戰百分之三十五
二診一次戰百分之四十五
所以之前有一個聯埋
它就問我
他說它前面的考試全部都沒有考好
它就二診衝一下
能不能到七萬 我聽到它前面幾次
就說它希望很秒嗎
因為前面雖然每一次戰得不多
但是加起來已經高達百分之五十五了
經有區之所以參考這麼多次的區域通考成績
是因為它區內指標高效數量多 學效多
它為了拉出那個指標線
分數線 指標也有個分數線
指標線的差距
所以它參考的成績也是最多的
這是符合經有區的特色
這樣區我記得七下戰了百分之五
零診戰了百分之十五
一診戰了百分之二十
二診戰了百分之六十
清洋區它一診加二診
這兩次一共戰了百分之八十
因為一診和二診都考了化學
所以清洋區它的這個衡量方法
我覺得是蠻科學
但是清洋區二四年的這些考生
一診和二診考的
則一難 考的巨難
就是二四年的中考完了以後
每一個清洋區的考生都覺得
哎呀 這還是沒有我們去那一診
二診考的難
清洋區的一診
二診治理於大經美一個考學的信心
把優秀的生員留在區內
台高區內高中部的生員
但這是我惡毒的想法
就是二四年的這件
一診二人考的特別難
而一診二人加起來
又佔了指標的百分之八十
四年天不進去
這件指標道上好像沒有參考
以一診成績
就是七下百分之二十
零診百分之三十
二診百分之五十
天不進去的指標道上
除了四指標
它下來以後就是相當中學
華安中學 去指標的天花百
然後五侯區七上百分之十
七下百分之十
八上百分之十
零診百分之十
一診百分之二十
二診百分之四十
五侯區二四年就不多說了
一言難記指標道上
這個參考成績和比例
有的區每一年可能會變
比如說它今年參考了七年級下測
它下一屆的七年級下測
必定有通考
它就算有通考
它也必定參考
或者這個比例有一點
微調完全都是正常的
就是初中三年
所有的區上通考
大家都是要重視的
它和小學的那個調考
是完全不一樣的
初中階段的每一次區通考
完全就是為了自己二考
就是為了自己拿指標道小二考
最後多說一句像什麼
七年級上測
七年級下測
八年級上測的區通考
它沒有獨立的命名
只有八下就上
九年級七中位區通考
才有獨立命名
零診一診二診