學中玩 玩中學這個概念被不分堅固人濫用了
我上個月上的時候
裡面有一節就是小出階段的考生
他的經歷就像經自一樣
保會所有的課外學習
一定要經 要解
因為他剩下的時間就是用來玩的
就是用來休息的
就是用來感知世界
這當時留了一個課後作業
就是堅固人回去對
考生所有的課外學習
做經解 要經解到極致
就有小學堅固人學院
給我發了他孩子的課外學習表
星期到星期五 課外輔導辦
放學以後是全滿的
星期又星天從早上8點開始
到晚上8點半沒有一課再提
還有一個堅固人
小學五年級他孩子就在練中考體育
還有一個跟我講歪理的說
老師 你看這早上8點
到中午12點一課
他是在學下一點半開始的這門
他是玩中學學中玩
我當時聽完他們講
這一句就有一種手勢不進手機的那種力感
我就氣得手發動
說學中玩玩中學
究竟算學還是算玩
回答不穿沒關係不換一個成績
星期六星天老闆帶著全公司出去團見
你認為這是在玩
還是在上班
星期六星天出去團見
除了老闆和拍老闆
馬屁的人會開心
我是想不出誰會開心
我自己就是老闆
我星期六星天
是絕對不帶員工出去團見了
我們今年年底
帶所有員工去香港旅遊
選擇這個工作日
我不知道炫耀我
但員工去香港旅遊這件事
因為我已經炫耀過了
就是學中玩
玩中學他的終極目的是學
所以他沒有休息
不要用這個去美化疲勞戰
更不要用學中玩這個概念
去侵占考生的休息時間
這次人不是在訓練中變強的
人是在休息的過程中變強的
比如說跑馬拉松
跑馬拉松的過程中
人的熱量是在消耗的
極限為在損傷
裁跑完的時候
你免疫地生就會下降
有的人這個時候很容易感冒
但是如果你補充的量好好休息
人的體能就會超量恢復到
比跑馬拉松以前更強的狀態
大家去搜一下這個關鍵詞
超量恢復
很多的醫學生和運動博助
講得非常好
其實也是一樣的
人不是在那種高強度
高精神緊張
打梯海戰
打皮腦戰的狀態下進步的
反而是合理的訓練
以後好好休息
他能夠進步
現在有一些監護人
他的那種
監考心力已經進戶變態
考生玩個
兩個小時三個小時
週末
他能讓考生自己覺得內疚
而且這種群序
還在監護人之間傳播
我跟你講
你這樣幹的話
考生上而中考考場
出現重大失誤
是高概率事件
各位
一定要記住考生的精力
比精子還寶貴
一定要保障玩和睡眠的時間
那天直播的時候
還有一個監護人問我
路老師如何配合
考生的內動力
或說你問了
全程都是最沒有內動力的人
下來後
我朋友還說
你是不是不想回答他這個問題
因為你在我們眼裡
一直是一個很有幹事的人
我也是思考了兩周
才敢公開回答這個問題
如果你們認為
我的狀態是有內動力的話
那我保持內動力的劇跳
就是惡了
就吃
睡
無聊了
就出去玩
我大多數時間
是在裝盲
就是工作是絕對不能耽誤我玩的
因為我這個崗位
需要創造
立和發散性思維
而是非常重要的
有人說你這樣
企業是做不成百年企業
百年企業
短生病的紅密能夠成功
2025年到2026年
就不錯了
我是沒有什麼執念
要成為行業常經數的
教育局長還換艦
沒有人能夠永遠成為
封口上的一支不惡地的佩企
如果有這麼一個人的話
那他太累了
我的監護人
他把對時代
對大環境的焦慮轉化成了
他自家青年少年
而同的一個科來福道班
我覺得這麼做是
可能更多的是
為了要讓自己安心
環境自己的焦慮
就
現在的這代孩子將來成長
以後大概率過得不會比我們差
因為他們認識世界的深度
遠超我們同靈世代
如果過得差
就是大時代的環境不好
大時代的環境都不好
你在時代的低谷溫床上
怕一會兒又怎麼樣了
就是前幾年
做生意垮的最快的是什麼人
嫌不住
夠折騰
超興奮
就是不就這幫人嗎
問題是在休息中
恢復力量的人生
也是在低谷期
繼續能量的
但是那段話是不得單獨錄一下
那我開始吧
3 2 1
每個單位
在星期六星期天的時候
組織員工出具團件
這也太搞笑了吧
放的時候在電梯裡
李老闆進一邊開最大營的