馬上出三考生要進行醫診了
肩膊人和考生的心跳一定標散
而現在出三肩
或者人不要過渡的
去關注高中學習的難度
今年年買有一個很有意思的現象
就是大概中考530人左右水平的
肩護人
他上賣來問我們能不能放棄
普高的學習轉而走
綜合高中的對口高考
我說你塗傻要保
530個份你可以跨區定招
讀到一個還不錯的公辦普高
他說因為我朋友的孩子
中考就是500出頭的水平
到了高一數學物理化學
三大科都上不了60份
這個份都學不懂
還多傻高中養
一下說我收穀了
就飽
高中的分數很正常
他不是500出頭的
他學不懂
他中考600的
學不懂高中物理化學
都很正常
考個58509份
尤其是高一有的學校
他分科比較晚
他現在學的科目很多
有一些小科就是考3040份
都正常
你不要被他們的焦慮下怕了
分科以後負擔會減輕
而且現在是複分之
加上高三還要複習
只要考生的新潮不散
你中考上普高線
高考上笨科線
這是一個可達成的目標
犯了一個錯
就是基礎階段的基進主義
強化階段的保守主義
充次階段的逃避主義
完全是自己把自己新潮後買了
自己下自己
還有16考卻的考生
在現在這個階段
你一定要降低對來5加2的殖念
就是對5加2區妹
把這個殖念轉化成一種合理願望
首先就是三孝四區的交線班
一定要填
哪怕你考五百六也要填
因為這是第一批
第六類的獨立錄取
你不填
他就控著了
打卷鞋滿
但是同時你要明白
他的競爭是很大的
三孝四區交線班
24年一共招
215個學生
16考區通招
去年的中考人數是14.92萬
5加2考區也就是5萬出頭
也就是說16考區大概有8萬末
9萬出左右的學生
你知道215個名額
這個競爭是激烈的
但是你要填
其次
如果你能上你們本考區
最好的頭部的那一所學校
那麼對於第一批次第七類的項目班
你一定要填比這個學校
還要好的5加2學校
不能為了來5加2來5加2
就是去年有考神
他中考是能夠上溫江中學的
但是他第一批次第七類的頭
我當然想
保你塗傻呀
就塗他5加2的一個地理位置嗎
你要知道
這個學校24年的
眾本線是比溫中
要少很多人的
而他3年之前收的中考分數
是要比溫中的最低錄曲線
還要高的
還有考神說
我們這個考區的頭部這幾年太差了
都沒有上清發北大了
保
這幾年四川高考的行情下降
是因為參考的人數多
就人多了
當年一而朝出身的孩子
先陸陸續續高考
人多了
學校大差不少
還是那些
保制競爭家具
不是說學校不行了
再過18年
24年出身的這批小孩
今年才出身了多少
800多萬全國
不到900萬
他們去參加高考
絕對比24年1342萬
參加高考
要輕鬆很多
所以目前這個階段
就是低
大家心跳不能散
第二就是16個考區的考神
一定要對5.2區妹
把它轉化成一個合理的願望
我正常投擋
我正常途
我投得進來
我就投進來
不要變成一種新我了