介於近日程度本地的網路人們事件
由小神處的監護人開始質疑遙耗的公平性
在這裡我可以嘗試做解
第一 中考的事情
始終是中考的事情
不設計小神處
不波及高考證明
咱就是文明觀看
李星篪 布拉採不占對
不延伸 擴大問題
自媒體是一個開放平台
誰都可以發言
第二 小神處的遙耗非常公平
沒有那個所謂神通廣大的
穿穿可以操控這個結果
但是遙耗的概率
每一年都是在流轉的
我們就以乘舞片
去電子克拉實驗小學舉例
它可能去年遙到49中的多
今年遙到例5的多
明年遙到乘踏附中的多
後年遙到滑溪的多
這個多少概率每一年都在輪轉
因為片內還有李亞托實驗小學
和龍塵小學
假設電子克拉附小
十年
同時遙到49中
或者是遙到音彩列舞
某一個學校的概率最多
那李亞托實驗小學和龍塵小學
就沒人讀了
這些孩子一定幼身小的時候
就會責校去電子克拉附小
那這個就不是遙耗了
這個是單小化妥了
那兩學校就沒人去讀
第三要不要放棄責校
保留三年後的指標
這個二年二年三年
很多結婚人會覺得放棄指標沒什麼
因為那三年的中考難度
非常的穩定
但是24年
突然李科三大門開大
大家都看到了
今年不管是600分以上
重點線以上
還是普高線以上的人數
相比往年都少了
所以這一屆的初三節
或者會勸小神初間
或者保留指標到少
我們之前去拍了中考考場的採訪
輕衣色的都是這個答案
但是未來三年的中考
難度是否維持今年
這誰又說得準呢
這個問題的究竟答案
就是看您的抗風險能力
如果你看風險能力非常強
又不想理由
那就走
如果你的抗風險能力非常差
你覺得你的中考
進不起任何的風貼草動
孩子還是個中等
或中等偏上的水平
那就理由
這個三年後的事
誰說得準
華爾蘇在計畫一而一
31歲截然一生
那仍然是該結婚機
會一點沒耽誤
第四
就是每年都有一眾聲音
叫做成績好的學生
搖到了最差的學校
成績不那麼好的學生
搖到了最好的學校
每年都有這個言論傳開
這是為什麼呢
因為這兩類考生間
或者它本身話題度很高
傳播能力很強
它的聲音很大
容易被大家聽到
比如說一個成績好的孩子
它搖到了不好的學校
結婚一定是各大群吐槽
一輪在發個朋友圈
那些朋友圈又被截圖下來
倒出群飛
而一個成績不那麼好的孩子
它搖到了最好的學校
它可能也是各大群抱育論系
親戚朋友都恭喜一遍
然後這個話題
就作為傳說傳播出去了
這個是符合傳播心理學的
但是咱反響一下
這個九東四善七水
每一年拿市指標的那些優勝
大家聽過中小錢的臉賣嘛
人拿市指標說明他小聲出名則笑
他們是怎麼來的
他不會是天上下反來的
還是說他小學三十分
初中突然一百五了
對吧