大家好 我们今天来拍特殊教育的高中阶段
当我们到达时学生们已经开始上
今天的第三节课参议服务
上了13个孩子是不同程度的
堂世综合症 自必症
和轻度治理障碍
对于普通学生只需要教导一遍的动作
在特教班需要反思的讲解 练习
专与课的老师十分地有脉型的
在教学过程中
不影响他人的讲小话
或者偶尔的走向
都是可以得到班主任和专业老师
保误的
出门的时候也学生摔到了
老师上去把它扶起来
在这个13年的班里
配有两个人的班主任
在这里
班主任的工作机器饭中
对于高一特教班主学生
很多普通的校园场景
班主任都需要参议配同警
那边的一位同学意识到
可能是邪炮让他划导
上去主动的帮助
他拖下了这个鞋头
孩子到现在不拖也不闹
拖下鞋头以后
他就默默地离开了
第二节可是客房服务的课程
没两个同学意识进行练习
上课的时候
老师会对重要的细节
进行反复的讲解
咱们的孩子
回家以后
也是有家庭作业的
对于专业技能回家以后
还会进行反复练习
所以不要少看
咱们接受了三年特教的学生
他们的专业技能是完全过关的
下课的时候有一位同学主动的找到了我们摄影
让他拍一拍他的胸牌
还有他的西装
就在下课以后
第一次尝试主动和他们沟通
同学们其实挺开朗的
他们的几位同学开始和我老家长
他说他们打游戏非常厉害
还会玩一些绝似的英种
见见的
大家的画家子就打开了
这位同学特地跟我说
他在一块流行的游戏面
达到了一个蛮高的等级
更多的同学逐渐地加入了我们的聊天
当然是你送给他的
对
你玩什么
原神
还有Botie
包括西装
有
语文数学的家庭
所以语文男还是数学男
学校除了参议服务
客房服务的专业课程
还开始了一共语文
应用数学
运动健康
心理健康
以及利益
风义加工
设处于融合的其他课程
当助咱特教学生最大可能的融入社会
参议就业
回到教室以后
这位同学把他的数学书
结果翻译
这一本教才是当学校
特教老神单语言转的
理念的内容
大多数是
适用一机场生活场景的算数
有一个孩子在搬上换校服的时候
被班长制止了
告诉他要去洗手间里换
还有一个孩子说
他非常喜欢这个黑西装和称刪
吃饭之前
老师又进洗手间和教
是合对的一边
换衣服的同学人数
特教班的学生
相比其他学生会
提前一接
刻来到餐厅用餐
他怎么会可以玩
你也不识识识
高一到高三的特教班
都是这个时间用餐
这个时候
所有特教班的班准
都会在现场
可以同用餐
直到所有孩子吃饭
李老师
咱们特教班的学生
小学和初中
是在哪里救读的呢
小学的话
大多数同学
他们也可以选择
随班救读
还有一部分同学
他们是在我们的
特殊教育学校里面
就是
坚呼人怎么判定
这个孩子是
随班救读
还是到特殊教育学校
区径教育
这个要看家长
对于孩子的
一个情况的一个认知
对
然后有些同学
他们是选择的
是我们小学
初中都在这个
特殊教育学校里面
按摩也有一部分同学
他们是选择
是在火销里面
随班救读的
除了在咱们李一职高的
特教班进行高中阶段的教育
特教孩子
还可以在哪里进行高中阶段的教育呢
在我们其他的特殊教育学校里面
也会开在我们
识高阶段的特教班
在李一职高进行
特殊教育
和在特效学校
进行高中阶段的技能培训
他们有什么区别呢
他们的社会性
融合性肯定会
就订察区别一定的优素
24年咱们特教班
计划招生多少人
等招13位同学
最后我们中心希望
如果有专业对口
并且能够给特教学生
提供实戏感慰的企业
可以联系
李一职高特教班的
给孩子们一个实戏
就业融入社会的机会