火包前往的乘滑器第一名天巧的洋庸複子
既然在我们办公室旁边500米
出我们最爱吃的马尹猪脚架的隔壁
我们先吃饭待会儿到底要去吃逛一架
老板还是这个样子
中酸中甜的猪脚架
这碗你的美人单归我了
这个奶皮是很厚的
海滋哥胃很鲜灯味道
满满的油热汤胃
和老板交次一下
老板说可以
你去吃饭而且都非常欢迎我们进去看
我们就进去看一下
我请看台老板说在我们前面
是个电影台人来拍过了
是机交费
我们简单的一个采访
还是是列五高中的对不对
列五高中的列五高中的名字第一
它是平常也不是第一
这一次是第一
我就是高考超堂发挥成为一年之一
一般是前十
它这三年当中我记得只考了一字第一
然后的话就是一征二征三征
这三次都没有考过第一
有一次考到第五嘛
第六
一般来说七八年
五六名都很正常
但是考到那个第一名
那就是让我有点意外积析
它高考考不到分
六百八十
出生高的时候怎么进列五的
是摇到销吧
摇到销到
对
它出生在哪个学校
出生就在商语
就在我们这后面那个商语学校吧
让它在商语的时候
应该是大概年纪二十年内
每次前十左右吧
或者是五六啊
三四都有可能
它就成绩不是特别穩定
小时候的初中所课嘛
小学
它上个奥述
上个奥述
但是其他基本上没有补扣
还有就是
我们忙的时候
它本来学习还是一直都可以
老师有时候会变
非常他在那个地方
或者待一会儿
或者晚两回来
这样子
那就是出生这天不很高
它出生不过特没有呢
出生就没有不过了
出生呢
高生从来没有不过
一大一身心了
真的没有
你觉得它能够考到中科
大师天赋比较多
还是努力比较多
努力呢
我觉得还是真的还是非常努力的
因为平常呢
它喜欢自己搞科研
就是喜欢化学
然后价里边的
我们价都成了它试验室了
老师就是化学院学院
你真的
我们就是说
一直给它讲的就是
主要是安全地医
别把人家给点了
对 如果不能再加做的试验
我们要检查
然后看能不能再加做
不能再加做的话
我说你就不能买
然后的话就还是支持它嘛
支持它
因为刚开始我不太支持
后来的话
我看它那么执着
就是那么喜欢那么热爱
我就让它
就是说安全的情况下
然后给它卖
那小学书中高中三个这个
你们大概在教育上
给它花了多少钱
其实你就正常
就是学校里边教多少钱
就多少钱
然后就没有这么花钱
两天来买衣服的人多
吗 这两天来
很多很多
很多吗
很多
他们真的肥便给钱吗
他们
是的
刚才我说
这个衣服我就败价卖给你了
然后你看上面
我飘了
比如说
以来168钱
我的飘了
他说
能不能80给我说
那就给
真的吗
我都持续多久
就是
而是如果我们要去游戏了
然后走了
然后就
肯定就结束了
就是今天开吗
然后明天的话
儿子可能是学院
就明天可能有可能就开不了
哦 其实我不开心
对
今天可能开
本来想在老板店
你买几件衣服
但是身高
一米七八体重二百二十斤
那我真的是没有一件
穿得下的