我今天终于体会了一把
以前我看林小说
家里面的长辈归虹毛的企业局了
不是言计小说这个品类有问题
是现在很多的网页
尤其是略练方向的网页
它里面有大量妻女如女的情节
这种书如果在青春去看的特别多
身边又缺乏女性长辈的引导
那么长大以后就很容易变成恋爱脑
错吧这种妻女如女人家任意的吃女
青春气里面的成长红地一系列的行为
当成一种爱
而且在亲密关系里面一旦形成这种低自尊
就是你打开了别人伤害你的门窗
而对方只需要说一句
我爱你
然后这个事就完了
这种低自尊的感情模式
如果和爱画上的等号
那么恋爱脑就此样成
幸运不合这种以欺负自己为乐的疫情
结为夫妻的话
那么要么娘家非常扭
要么后期她吃够了苦
自己发育起来了
不然这一辈子就基本上很难出口了
唯爽问
就是善于美化资金和雄金
简单的剧情
就是几个男的
这一个女的
这一个男的男的
反正大家都不一乐
忽意鞋鞋鞋鞋鞋鞋鞋鞋
几百张
然后再叠加一点略烈
如果一个人在最美好的年纪
可能就是二十多岁
三十多岁
最该打平事业的时候
他成命于这种延假的心理游戏
再把它引渡到现实生活中
那基本上这一辈子是很难经济独立
就比较不太容易
发家之父
今天突然聊这个话题
因为我朋友说
他女儿最近就成命于这样一本小说
然后我听的那个书描
我发现这不是前几年我也看了的书吗
我当时看得哭的细话了的
关系现在回想一下
就觉得这本书其实是有一点噩心的
就是他给了你爹
给了你妈
他还说他爱你
你俩还在那儿几乌产问
我说看得太多了
是不太容易在亲密关系中
能够立刻警惕到对方对你的伤害的