中低谈的监顾人没有标为了24年的高考环境
而过于焦虑
我用一个学校来举例子就省阳医学院
24年省医在川招生特有意思
他大钻的最低调党线收到了463分
同一所愿效本科的最低调党线收到了459分
也就是说他大钻的在川招生头拆的分入线
是比本科层次高度的
为什么我们来看一下他的招生计划
省医本科有一个阳老服务管理
的确是属于管理类专业
我不太确定是不是这个专业把分入线投低了
那么该销6个大专专业在川都属于比较容易找到崗位就业的
就可能三家医院进去
四人医院和社区卫生服务战也是可以就业的
因为今年我们用三条视频分享四川高考的现状
一条是征警类的大爆
第二条是没有最好的专业
只有最适合的专业
那条视频留言区的痕迹让比视频本身高
第三条就是今年在四川的确理科有60所大专
文科有50所大专
他的最低调两线超过了本个线以上都是现状
但是这杯部分善用猛态其实讲述的
博主也好 招生老师也好转换成了
在四川上了一本线 只能读二本
上了二本线 只能读大专
低零的监护人就应该赶紧拋钱去做一二三四五这几件事
这个就非常的滑稽
就是中低端的监护人看到这种视频也好朋友圈也好
你可以直接跳过
因为二四年考生了监护人面临的困境
大概以后你不太体会的道
第一 二四年是四川生老高考的最后一年
二五年就是三加一加二的新高考
所以对于二三年的副读生和二四年的硬节省
大家的心派都是门走则走
第二就是今年高考的人数很多
人多当年这群孩子出生的时候
也是一个人口高空期
像我姐们现在孩子怀在肚子里四个月
他开始丑这个问题了
我说你也是太陷了
因为再过什么十年十五年
你很难一次性走得出一千三百四十二万人
参加高考
几次就是当下的经济航庭
让很多在小出高阶段
就把两草用完的监护人
他没有信心去选择那种花费大
获取了共养州机场
获者就业选择面小的专业
今年四川省的本一批
针劫了四次
组组针劫了四次
这是中满抵抵抵
中满再不如如此往复四次
古路里面大多是花费比较大
集团内中外合作班学
或者是共养州期很长的
影视文学或管理类
第三种就是地方就业计划
反过来就说
您的家庭只要满足以上三个表现低
两草足
第二
两草不足
但咱两口子身体好
能把这个考生共养到二十五或二十六
第三
我共养不了二十六
我的这个两草也不足
但是我能够接受地方就业
那肯定上了一本线
你是一定有一个一本专业读的
真是不丑的
那你说我三个都不接受
并且我分数不高
我就要读九八五二
那没折了
其实这个就很像成都今年的中口
将成话五百零六就可以读
综合类高中的普高计划
一开始画显五百零六
根本就没有招满
珍级在珍级
结果四百八十五
普直线以上
都可以去综合类高中的普高计划
对吧
因为五百零六
它根本就招满
而且到今天为止
还有大量的名办普高
是在全市集中股的名单
我就不放出来了
我觉得反正就是那种小身出会
被兼货人疯狂追捧的名单普高
今天也就是在补读
所以说上普高度难
关键是你分数刚才写
不接受名单
你有朝不上公办的
综合类高中的普高计划
而且必须有一个质量和司机就一样
还不受学费的学校
那是那什么太可能的
你如果要焦虑
或现在就开始焦虑吧