我們來關注一下四川省對口高考的綠區情況和普通高考本一批的第四次徵集
對口高考的各校調檔線路老師已經打出來了
各位就是暗暫停慢慢看就可以了
我們今年去拍過一期對口高考考場的採訪
它的文化課考核驗是6、7、6、8、2天
總分呢 語數各150分 英語100分加上350分的專業成績
這個專業考核那一般是在5月級期前就已經考核完畢了
這個高考考上本課最後拿到醫院是全職同招本課的問題
我打電話去問過 開設有對口高考
招生計畫本課學校的一些我負責招生滿塊的朋友
他們明確地告訴我
能夠通過對口高考考到自己學校的學生一般也是
非常注重文化成績的直高學校和文化教育很強的綜合類高中的直教身
因為大家從這些分數線看得出來今年的對口高考
其實也很卷的 尤其是角肉機的
這種財經類和計算機類考到比較圖部的學校都是要到620多分的
包括可能在傳統認知裡面認為文化科相對角落的噴韌專業的學生
大家可以看一下 工辦本課的調檔線都在500分級期上
也就是說整體水平高了 調檔線就升上去了
這次對口高考這條路其實它只是和文化學習能力相對角落
但是專業學習技能很強
並且有遠遠不斷的互動力也吃得了專業苦的這一類直高學生
因為在24年的招生中可能很多學校都為了吸引一個深遠
它把對口高考形容成了一種輕鬆的愉快的簡單的
就可以拿到結果的 不可能的在四川省這個大環境
任何一種統招全日的本課都不可能是輕鬆的
包括今年我們去拍攝的這一期採訪能夠看到
很多家長反饋在一直高的這三年為了準備對口高考
早上6點過起床 晚上10點過回家
一個星期要上6天學 就有一天放假
包括有一個噴韌專業的學生
他的孩子星期又星期回去那個專業手上雕蘿蔔的工
他就是不停的
所以對口高考這個機制的誕生
他選拔的就是技能性人才
然後我們再來關注一下本一批的第四次徵集
就是徵集了四次支援的學校主要有以下課徵
第一個就是費用比較昂貴
大家可以看到收費七萬八九電管理的中央合作辦學已經徵集了四次
其次就是中藥大學的這兩個中央合辦
雖然在國內斷的兩年學費較低
但是他採用的是二加二的模式 後面的兩二
這需要到對口國外的大學期入毒的
每年的學費是十八到二十萬不等
如果跌加上生活費的話
這個費用就更高了
所以這兩個專業的話他是徵集到了第四次
還有一些就是因為專業原因
比如說我們看到一些戲曲編導影視類的專業
和一些小魚種語 法語 私里西瓦語
對私里西瓦語主要是在彈藏尼亞 肯尼亞
那一類地區是在講還有阿拉伯語
阿拉伯語是一個比較神奇的語言 就是以我的經驗
我當時去伊拉克的時候我的翻譯是
一位大學學阿拉伯語的中國人
他告訴我他採到伊拉克去工作的時候
其實所有的語言他重新過了一遍
因為伊拉克人講他阿拉伯語
他聽不懂 就是你笑重新過一遍
他觀望了方言之間的區別其實是非常大的
帶著高考價值 其實都非常清醒
大概已經過了以前那個
為了讀一個本科神
那麼專業我的接受的免待了