中年人千萬不要在精神上考大自己
我上個星期見了一位一年多沒碰面的朋友
他在深圳處 從事自媒體行業
從白手起家到現在越入八十萬
我一年前見他的手
他生命活力十足
我上週見他的手
他語言我幾都混亂了
以前講話是1234567
現在是1654372
整個人的狀態非常的暴躁
他就是不停的說
不停的說
而且還不睡覺
如果你不贊同他的觀點
他會用一種更抗奮
更戰鬥的狀態
來跟你講
他目前在家裡面需要負配
出門需要合夥人配
康寧曾經建議他入園治療
但是他拒絕了
目前服用多種精神藥物
這任務體的崩壞
他是有即可兇勳勳勳勳勳的
我們知道自己在摔扮
甚至可以交代後勢
但精神的崩塌是加速運動
甚至有的當事人覺得
精神滿滿戰鬥力十足
所有的事情
都被狠強勢地推到了
最糟糕的那個方向
得考神
他的學習狀態是很厚堅固人的
就是他非常的努力
但是學東西學得很死
藥型考試的往往成績非常好
因為事體原創度低
考核可能就是那兩周一個月旋那種
但是大型考試又跌下來了
因為大型考試原創度高
靈活度高
像以前那種刷體加體海模式的考核
這類考生有巨大的優勢
但是現在這種靈活度高的考試
反而不戰優勢
但是這類孩子進入社會以後
到了大公司的終高層往往執行力
非常強
而且是公司的安全神
當公司大雙上跑偏的時候
他們能把這個方向給拉回了
在學生時代是非常厚堅固人的
堅固人的精神狀態
他就是希望希望大集
期待期待報集
充起來充起來滑
一下又殺去
如果跌加小生出發的天價的子個消費
三年給了很高望的明白
學費加不稀費
這個折磨效果就翻倍了
所以建議小生出階段
不要花總教育預算的30%機器以上
按進了黃造狀態
是對當時巨大的精神狀態
我們中年人永遠不要跑打自己的精神
相信自己的決定
除了那個90天進步100%
如果有第一段
我朋友那種精神狀態
跌加睡不著覺
建議盡快就益
這就是我們中年人要保護自己的內動力
保護考生的內動力
人生就是馬拉松
我身邊很多同年人漸漸的做不通事了
關於這一點
我得表演一下我自己
我想拍戒毒
我就想辦法去拍
我想拍上完所
我就給他們寫大作文
最長的
溝通超過了18個月
我的內動力不必推進社會和世界的進步
畢竟咱也不是馬斯克
但是就是對生命和世界的好企業
我走了和永遠很遠的路
一個朋友比我還大
所以他也很好的保護了自己的內動力
他的蛋糕店從普通的豆奶
有一蛋糕白吐奶油
到翻盤工以
到威警官山水蛋糕
不知不覺就全來清洋區的第一
還有一個手衝咖啡師
他的店鋪是成都市排名第一
就是我們這種小小的
與時代為人相比
微不足道的第一
其實溫飽無餘
幸福感還挺高的
我們的內動力也很微小
但是保護得很好
來的世界環境
會考驗我們這幾代人的精神力
可能我們離出生太久了
已經忘了來這個世界上的第一訴求
需要讓自己過得幸福
你要讓自己幸福啊
宝貝