北洲之外14个小时的小朋友
亲密接
花两三个小时来逛
我们请夜市吧
进门第一家九角风转
一共九种味道
有热鸡转
有凉鸡转
我们称的九个
一共16块6
比我再
吃三到五块钱一个的
确实好吃的
我们三个人一致好平劣
常推荐
不愧是夜市进门第一家的单位
旁边的暴脆小场
喜欢吃那一脏的朋友
咋咋从出锅两三分钟以内最好吃
它咬出来的时候
会用水果沙拉做底
也就没有那么油腻
酱料味
和干辣椒都很好吃
暴暂扎起
它的粗品不是很稳定
好吃的时候非常好吃
但是那一天我们去的时候
油温明显不够
扎出来是腕粘的
五花肉泡菜
知识者
外面是五花肉里面
裹的生菜
加上知识
口感的就是比较新奇
没吃过
父亲夜市的这家蛋饱
非常的有名
作为小吃餐
它的粗品是很稳定的
它外面的那层皮
又抹又酥脆
一咬开以后
蛋香味十足
它还有干萨料
总之这个是列强推荐
海鲜深淹看起来很好看
我们点了六个暴雨
48块钱
说实话
有点像两半菜
这家提灯烧鸟
喜欢吃烧鸟的朋友们
一定要冲
比如说我们摄影
它很爱的就觉得非常好吃
旁边的印度香料奶茶
可以做冷的
它还原了印度街头
那种香料奶茶的味道
看到这家烤鞋
咱们就是一眼冲
20块钱六块
两个味道
麻辣味和椒麻味
绿色的是椒麻味
非常好吃
这个虾很鲜口的很嫩
脱厚
刚刚好
这个酱料是老板自己发明的
咱们就是一个冲
绝对不错的
好吃
父亲第一口
走过路过
咱就错过
排队太久了
不想怕
你头就是子汤花
如果鲜拍子的话
就搜索
心想愿这个地址
这个小龙虾是现场的
38块钱一份
这家广西辣拌水果
非常好吃
草莓
洋桃
薄罗
磁锅
这四个就是毕严入
它的辣椒粉
和烧口的辣椒粉不一样
大家选水果的时候
选甜不选鲜
因为我们选的大清忙物瓜和盐子
我实在是派上泡菜了
这家街头牛排
资格的牛排
29块9一份
我们选的经典牛排
这个价格
吃到这个品质的牛排血转
牛排汤旁边
这个超长薯条
大家不要错过
它的门头看起来
有点奇贸不养
但是这个薯条超好吃
它不像肯德基麦当老
那种薯条的加长版
更像冒险的洋芋瓷吧
尤其是海苔味
哇
巨好吃
6块钱一带的莫里冰豆浆
它这个豆浆的味道
变得很浓
我之前喝的那一次
还有一点水
这个洋芋蛋包土都是很好吃的
它的土豆里面放了很多香料
像十三香的升级版
还有折耳根和泡菜
总之好吃
我们在夜市上还看到了这个
全颜
就是口昆虫
来的一支18块钱
人工的鞋子认识
挑战失败了
每一次的大结局
必须是咱这个老陈都串串
只是这一次稍微有一丢一丢
以外
初相口打车的时候
还发现一个美拿的
那个网红老板在做手打灵梦
老板边开直播边卖灵梦
但是有一说一样
老板那一天的灵梦产
它就是恰恰的意思