各位大家好 就在昨天教育局公布了24年小生初的政策
我們今天一條視頻來帶各位附盤一下
首先3月30號左右 各區會公布24年小生初的細則
小生初實行的是區域政策 中考實行的是世紀政策
譬如說小生初各區 are不一樣
有的區必須要求房產間 會人百分之百持有
有的區你爺爺奶奶佔領點也不所謂
有的區允許隨學記要好
我的區同區轉貼都不給你辦
所以陳華看高興沒有用 高興看天興沒有用
天興看緊張也沒有用
各位注意在3月底關注區教育局的細則
隨先子女入學需要在4月1號到4月30號
在入學平台申請 關於24年隨前子女的政策
在23年的9月30號
我發布了一條視頻 大家可以去看一下
第三 明白小學直升初中
注意明白小學可以直升初中僅限一貫置的學校
就是小學和初中在同一圍檔裡面
有同一個校長同一個法人代表
那麼這裡注意一下
如果小學畢業的人數
小於初中計劃招生的人數
平學生自願是可以全部直升的
比如說小學畢業300人初中計劃招800人
那麼只要300人全部願意
則均可直升入初中部
剩下的名額放出去小程度要好
第二種就是小學畢業人數
他大於初中計劃招生人數
假設小學畢業人數有800人
但是初中的指招300個人
那麼所以這800人需要遙耗
遙300個人但是在現實操作中
很多的初中依然採取的是
內部考試加勸退的模式
第四 在6月18號
到6月11號
這些也能試職出學校
將遙耗也就是我們俗稱的大遙耗
遙耗的學校有哪些呢
第一 四七九的三校四區
注意四七九的三個爆布
是沒有直屬的初中部的
我們說的直屬初中部是在一個少區
一個維蘭裡邊的
那四七九三校四區的大遙耗
針對範圍是十一家二
考區的有戶級考生
或者是隨前考生
他不針對大程度全範圍
不說一個溫將的考生
有溫將戶級的
可以大遙耗四校三區嗎
可以
一個隨前到榮權域的考生
他的榮權也沒有不考
可以大遙耗嗎
可以
外九外每年有大約30個名額
左右面向
非十一家二考區
也就是第三圈層的
十個考區大遙耗
比如說獨家厭世
崇州社 京堂社 新京區
有三十個名額可以搖
最後一個大遙耗
學校就是成都二中各位注意了
成都二中的大遙耗
範圍緊針對五家二這個考區的
隨前身或者有戶口的考生
在這裡呢
跟大家提個小喜
如果你是五家二這個考區的隨前身
你已經知道區上會把你統籌到
一個你非常不喜歡的初中區
那麼你大遙耗的時候
可以適當多考慮成都二中
因為他的遙耗範圍小
相對的競爭
就沒有那麼激烈
最後鼓勵一下
成都二中以後發指標
是發誓指標
第五 六月十八到六月二十一號
明白初中遙耗
什麼樣的學生可以遙明白初中呢
低在成都有戶口的
第二
在成都誓有隨前的
第三就是歷史也有問題
以前在成都誓入讀的小學
但是現在既沒有成都誓得隨前
又沒有成都誓得複雞
也是可以參加明白遙耗的
這裡再特別強調一下
每年的七月初
會公布當年公立的畫片範圍
也就是我們所謂的小遙耗
這裡買房的各位
由於要注意一下
你現在看到的畫片
他未必是五年十年十五年以後的畫片
因為這個每一年會公布當年最新的
就是七月十二號
七月十三號學生的需要到就讀的初中
去進行報道
僅隨其後的就是學校的一個分辦考試