大家好今天是星期六
我这里面出门和小驻里面去吃串串香
因为今天是他们最后一天上班
到8月21号为止
他们有一对月的带星修驾
除了带星修驾
我们小驻里每年俗驾
还有一个五千块左右的俗驾一次性机效
昨天签成中心给我打电话
说我的以色列签证下来了
7月31号我就会从程度出发途径以色列
最终的目的是前往巴拉斯坦约旦河西亚
就是罚塔赫同志
下相对和平的巴拉斯坦约
因为我原计划是从埃及入境
前往北西那边倒
然后到加沙河埃及的边境
去走一走
但是巴拉斯坦现在进行进不去的
但是整个北西那现在
就是北西那半倒
已经不让任何一个人外国人进去了
所以我看了赵隔的视频
决定做约淡和鲜那条路
就是真的非常非常感谢赵隔的视频
我们加了微信
他给了我很多指导
我决定踩着他的路线再去走一趟
为什么去巴拉斯坦约旦河
现在需要以色列签证呢
因为现在去到这个地方
无论是走路路
就路地进去
还是飞进去的飞机
都需要经过以色列管下的逼取
所以必须要拥有以色列的签证
我当时去半签证的时候
还有点担心下来
因为在我的护照上
有他所有敌对国的出入境记录
伊拉克·希迪·黎巴嫩
还有伊朗
但是最后还是出签了
在巴拉斯坦的那几天
我决定是住在伊拉克·黎巴嫩
就是每天早上从伊拉克·黎巴嫩
包车出
然后晚上回到伊拉克·黎巴嫩
因为巴拉斯坦大多数地方
现在没有四季网络
这家串串也非常好吃
新元迭串串
这个算是我很爱吃的一家
但是他们家夏天的时候
我公平了没有那么组
我们今天去前面吃龙布人家
我哥那天问我为什么
非常吃米玉区这一类地区
我说我想去看一下
历史正在发生的历史
不仅他人转述的历史
我到了中午的人
虽然多了
但不需要排很久对
上次把我拉哭了
这次点远阳光