这点真心话 今天出刚好成绩6月28号上午9点半出中考成绩
只要别人不发朋友圈不主动题 咱千万别问
因为这么多年小学初中高中 你不知道别人在教育部上付出了什么
那天我们去中考考场采访 有的监控人不愿意上进
但是他特别愿意轻松
有 小学初中花了80万 现在只能上普高限的
有小学初中 转学就折腾了好几回 现在刚刚上中免限的
还有幼儿园看着明白 学费家不可飞
因为花了100万 本来可以直升高中度
然后现在参加中考 结果被李克三大门打门的
最后愿意接受采访的基本上是花钱不太多
而且孩子有脸子天赋的
所以别人不说 咱千万别问
第二 就是看到很多群在讨论这个宁夏和四川的分数线对比
因为咱两个地方用的是一套卷子
一颗的本一批差了100来分
宝贝儿真的没有那个地方
思缘特别好 竞争特别小 分数线还特别低
这就是找对象的一个不可能三角
结合上一条视频缩到程度中考
很多人觉得五加二特别好学校多 志愿多 资源考
但是竞争也大量
二三年五加二区的普高限就五百零四分
二三年四百五十五分 在有德考区是可以读到功力的省二级中列学校的
而在五加二区刚刚上普高限的五百零四分
连功力的普高都没有
并且四百五十五分这个分数在头部的两个直高里面的对口本科班
都还有一点点财献
离直高的普之中东班 差了三十份
所以我们有个学员的话说的特别好
你想受了好的资源
就要承担相对激烈的竞争
预短黄官必成其中
最后住咱们所有的高考生白齿干头更进一步
咱们所有的其他监护人只要别人不提
千万别打听分数