爸爸美国各大社交平台的
归股沙漆案因其南方层就独于
成都其中清华本科
UCSD授士
女方曾经是吉林松原高口
壮演的身份而背受关注
尤其是在昨天女方高中老师
对几评价和南方
小学同学家长高中
同学的回忆路被媒体翻出来
引发了很多网友
对于教育的反思
不是你反思啥
同理性是个好东西
但是不能耐用
你和杀人犯了共情
杀人反思教育
教育这个东西
从成为正式学科的那一天开始
就是为广大普通人准备的
他不能达到强化感化
真比早期杀人犯的目的
各位可以去看一下
三经讲这个案子的细节
这不是一个普通人
或者是一个普通高纸上人类能干出来的
上
听到这个案件
我相信他的小学老师可能会暖戏
但是他的高中和本科老师
一定会后发
昨天我还尝试了
陈蒙老师对此事件你讨论
陈老师说
这个案件在心理学范愁也归属犯罪心理学
没错就是李梅金老师的专业
还有网友提到了
学历人品素质情绪稳定教育的问题
我们不能将恶劣的犯罪问题
将提臣简单的素质和教育问题
而且我今天看了三经的视频
我在知道在家中
曾经发生过一起杀妻
并且杀害两个幼儿子
加一个陈年孩子
在杀了他自己三孩子和老婆
竟然只判了一级谋杀
就是不死心
家质成立人在犯案的时候
没有使用作案工具
律师完全可以做无欲谋家
精神病的变化
正感到不是当地的法律
助长的某些极端犯罪行为吗
最后有妈妈极的网友在连去说
自己的女儿酒吧我说是
只有智商没有情商
我好着急
就是大姐我看了你的法有更着急
影视作品连的汗
你把或许会为极才华与美贸
于一身情商智商双高的女主感动
但是现实中的邦敌态
得只能够被警方和法律神逼犯
我们现在可以教孩子怎么在极端情况下
用极极被显和震荡防卫
保护自己
但这不是情商的问题
所以一顿在极端犯罪分别面前
是没有用的