月二十二号下面那条视频的高一监会人留言
我真心劝这一次一整家玩具有三百多四百多分的监会
好好地去看一下
还有人在问430、820万戒毒品高直不直
你可以看一下程度是教育研究院公布的高一调研成绩
六百四十分是高线490分是中线
物理41分都是高线24分是中线
数学高线才八十二分中线54分
你就可以知道高中的知识有多难了
你咋当了中年人就忘了自己当高中生时候的经验了
整家来430分只有三条路低调
韩价价价价猛充
你就是充到那个考区的福高线
你要充到的是A权知识
第二如果你是512考区的考生
你充不到福高线
你努力充四来七分
可以去投中和职高和天赋中和的对口高考伴
因为23年这两个学校的对口高考本科学非常高
加上对口高考三年制招生
是没有限制的
所以24年470分比较稳
三如果你参加完中考
你对分数不满意
就是两不沾
可以连心护口所在区的教育语考试中心
根据23年的政策
只要你没被福高职高
计校任何的学校录期的情况下
可以再参加一次中考
但是24年是否延续这个政策
就不好说
这个有一个好处
就是你初中没有学董的知识
你再学一年可以搞得懂
这也读福高
他只是解决了旧读问题
他不解决你初中的东西
就没学董的问题
爱病上高中
你高于数学能不能上五十分
都是个问题
中考没有负读生
所以这一年的实际负读
你得自己找地方解决
一般就是全日制补习
或者是民办学校结束
费用的八到三十万不等
最后24年四川的单招改革了
以后单招一个好大专的好专
也比以前难了
没有外掛开了
懂得懂
所以如果你四百多出头的沉迹
强行去借读福高
没有普高的硬接身身份
没有职高的三年学籍
参加不了对付高考
再三和四成
加四成的高考环境
你要密集本科是小概率世界
你要读到好大专都是小概率世界
四川二三年八所大专的分数线
超了本五科线这事怎么聊过
和监督人说
我孩子一整考完四百三日多
我好焦虑
读不到众高
我们这里相对的福高分
率都很低
咋败吗
咋败
因为我和你死过
自己靠这个分子玩
多了不所踢语
cest of it
温化温化
不想说身体身体高泡
该改一个高统
能表解读的
现在开始春天大笔记