两个小男孩儿吃身罗体的被身复略打
我看了原视频
打得太惨了
这是为了搅一挖而逼他两卡
和略打
这两年事儿的程度是完全不同的
习近时孩子讨气用了画衣
在小区名画了三辆汽车
车主的业主群里面联系到监控人
监控人的父亲就将孩子吃身罗体略打
然后母亲将略打的全过程发布在小区群里面
目前三辆汽车已经擦是干净
警方对其父亲采取了形式强制措施
互联教育部门接到班已经介入对孩子进行心理收导
我突然就想起我小时候的一件事儿
夏天在那个花人工去年玩
与一只狗上来给了我和另外一个小朋友一人一口
然后这个狗主人就被人大人控制住了
是一个老太婆
到了医院以后
我和另外一个小朋友就打针
人大人的意思就是说
你把两个小孩打针的腰飞负了
这个事儿就算了了
聊到这个腰飞的时候
这个老太婆就在医院外面前那块专当了我们的面
把你这狗给拍死了
那个狗的屍体还是人大人放到垃圾桶里
她用这种灾难极的苦难表演成功的规矩的腰飞的佩服
她离开的时候是编哭编毫了非常伤心
我想里面有表演的成分
也有对狗离去的这种心痛
在这条新闻下面
我看到有人留言就说
整个大体不随啥
怎么消速比过老婆
找到方样想用变点的
变点还大得了一个
我也张打了
如何如何
这是在这条留言下面
有网友开始回忆了自己小时候
被略打的经历
有那种天游家错不符合逻辑的
也有那种真的被打得很惨的
我现在看到这些文字
我都很心疼你
但是我想说
21世纪20年代了
现在的法律是不允许
你把你的下一代
要在房梁上用扁蛋打
还打断一根扁蛋的
你要是敢那么干你事实当地的教育部门
负联和警察
会不会来找你
就如果要翻这种老广密的话
清朝还可以进出这种
商朝还可以人计
现在统一叫做故意杀人
然后我在留言区看到这样一条留言
以及另外一条视频里面的一个飘评字幕
希望孩子以后不要再讨气了
对啊
对于经济局解决的监控人
他遇到这种事的时候
神经是高度紧张的
你无法要求他像住在大平层里面
存款几百万的监控人
却为孩子都抵
就这样的孩子你让过程中
你必须是归归拒绝的
你不能逃棄
一旦闯获对家庭经济
就是巨大的毁灭性的灾难
这个成长过程中融错率
是很低的
可能人小孩化三辆车
回家都是打手不心
把写一千字的监控
父母带着孩子
上门道歉
别管从零花钱里面扣
但是放有的小孩身上
在当下那种监控人
高度紧张的精神中
如果不是一场
灾难及的苦肉机表演
这事可能贫不了
最后重新政府处理
这个事处理得很漂亮
我重新粉丝跟我说
他们在群内看到了后续
就是孩子目前有大爱
车主的车子
是给他擦洗干净了
对身父母进行了批评教育
其实当时对父亲采取形式
强制的措施
也是一种对他的保护手段
因为到十月十一日为止
成都的很多家长群都知道了
杭州的家长群都知道了
我跟大家说一招
以后遇到类似的事情
你确实拿不出这么多钱的话
怎么办
你先别管业主群里面
当时有多么的愤怒和其他人的功夫
你可以先行延续撤群进
也就是骗警
请票警出面调节
再取得车主亮点的情况下
看能不能适当的少赔一些
咱们不是说不赔
是少赔
因为车子都是有保险的
其次的就是这个赔款
如果一次性拿不出来这么多
请票警出面调节
看一下能不能七到八次以后
分期付款
你回去该打手箭
打手箭
该打屁股
打屁股
该罚剪刨
罚剪刨
是车主修车的时候
你甚至可以让你家孩子在旁边看
赔款就从他压回钱里面够
最后运所有的孩子
和监护人都能被扇待