前幾天四川考院發布了四川高考的付分幾分法
我們今天一條視頻來出錢的講一下
付分是一種分數的計算方法
我們現在四川的高考實行的是三加一加二
語數外三科是必考科目
每一科滿分150分
物理歷史二選一
每一科滿分是100分
政治地理化學生物四科選兩科
其中上面的四科採用的是原始幾分法
下面四選二科目採用的是付分制
什麼意思呢
比如說小路同學在高考的時候
語數外三科都得了95分
那麼它的分數就是95加95加95
它在物理和歷史之間選擇物理
並且尖念得分72分
那麼我們就再加72
接下來的四選二科目就開始了付分計算
我們這裡一本經理
因為四川還沒有付過
所以這裡我們用北京來講講
容易理解請先看5等21級的本級表
我們假設少路同學選擇了地理和化學
這兩架設小路同學
地理考了93分
在北京設計家設其他地方就是什麼
全省地理這一科裡面排到了前1%
那麼根據付分換算
它並由於在前1%所以最後得分之100分
它的化學這個少路同學
考了一份
它在考化學的這一科
全省排名裡面一定是併列的到處第一
是不是最後的百分之一
那麼根據等級付分表它得多少分
得了40分
因此小路最後的高考得分是490分
這裡特別強調一下
4分省是什麼30分開始付的
就是你得一分
只能付30分
有的省分是從40分
還是付的
原始的地理得分是89分
你根據等級表付分換算
只換算到了第一檔
那麼付完分以後你這一科就是85分
還少了幾分
這是因為你在這個科目裡面
全省的排名相對靠後
部分制度發明出來是為了平衡個科目
難以度不同的問題
在已經付分的省分裡面
有一些高戰留言可以分享給大家
一 中等省付分科目
不拉插曲
就是對於中等省你付分的
這幾個科目不拉插曲
你要抓近你原始幾分的4個科目
這個非常拉插曲
其次
立刻的高分身付分
幾乎等於原始的分
沒有什麼便宜可戰
但是紋科在各個分段
都有一定的便宜可戰
因此如果你出三
聽聽說你出三
樹林化林學的歌舞言慘喘了
你拼了老命上了一個名單不高
適當的可以考慮學紋科
這也不是勸你學紋科
是你已經學的歌舞言慘喘的情況下
那麼紋科通過三年的努力
你要學到一個中等或者是中等偏上的水平
還是比較容易的
不然三年明白土高
再加一個大轉
這個很多家庭就崩潰了