親愛的初三有友們提分這個事情
是分數越高它的提分空間越小
我們去年有有網友戀
滿一整過後400出頭
中考超了普高限二的多分
也就是說一個韓家家也9年級下測
爆充100多
這不是神話
很多老粉是見證了全過程的
這一百多分它主要丟在哪裡
它是丟在各科的A卷
這種情況下只要考生想學
江戶人有私經支持
這是全科藝對野
是提得起來的
並且這個考生在哪裡就讀
它在西川中學就讀
我之前講過西川這類學校
真正牛逼的點
第一
它沒有高中部
全員放出來中考
不存在所謂的車輪券
不存在破壞考生的硬考心理
第二
你一個學校好不好
我們是看它照的多少
天花板學生
天花板學生本來都是人家腦子好用
關鍵是
它怎麼對待自己學校的
第八百分考生
這是不放棄你
聽了命名你賺一上葡萄錢
不仁也很給力
能夠負擔明白三年的費用
請給錢
給大多數個科目找一對一
關鍵它心態還貼文
左能給老師吃安心碗
又能給考生本人打擊學
就是
不是說大家心態不好
它們在確實進一條件
非常好這種錢
對它來說就是死了水
所以
它心態才好
這種暴衝是天使地利
人和錢包造就的
是580分要衝到600分
或是600要衝625
這就難了
因為600出頭的考生
它的AGM往往發揮到了
一個表發的水平
它的提分主要是在逼倦
甚至在網上賣的話
就是逼倦的壓軸體
後我們今天連賣還遇到
有一個負級在美衣山
學習在溫江200多名
想出來參加中考
調技溫中
尤其是在經歷朋友
瞎指揮的情況
這樣還喊收了口號
保五百八十分
衝600分
哪有那麼容易
溫江的三次準量
考性難度本來就比
5加2D比中考低
加上它的預計
標準更低了很多
疊加班考生沒有溫江考
去的戶口只能走調技
所以我給江湖人說的是
可以放棄本校直升
是因為考生本人不喜歡
但是目前的成績
調技溫中非常難
建盈目光放在溫了
因為這位以次直升
也沒有講出
已經大了中考
再換一名
只要潛在自己手裡邊
而且今天這場直播
連賣刊稱23年到現在
最高質量的直播連賣
所有的監護人和考生本人
連賣都是在描述現狀
沒有人在描述亂想的
我們俗話說
一整看定不算命
主要是通過一整的成績
去對你的含價和下水
去做一個重新的安排
查出不漏
它是不能直接對標
中考成績對標學校的