昨天到今天我已經刷了不下20個直播間和視頻在預測24年程度的重點線和補高線
其中主要分為奇文頓假派 胡言亂語派 為以裝專家派 和真有道理派
重點線和補高線是怎麼畫出來的 假設今年誰一家省二
一共就是招一萬五千個人
那麼現在就是越券越完券以後 成績從高往低排
這一萬五千名的中考成績 就會成為今年的重點線
這個一萬五千名 他要是考五百六 五百六就是重點線
他考五百四 五百四就是今年的重點線
他考五百一 五百一就是今年的重點線
但是根據這個成績和排位來的 現在什麼情況
現在預券 成績都沒有
而且昨天我去幫民間通討會一進二樓
只有見婚人坐在那兒 靠別了 靠別了 平時是六比一的
隨便直接吃烤了 誤會吧
報紙 咱就說現在越券還沒越完
你能不能確定你真是五百八
你就是五百八 你能預測五百八成
加二四年的重考位 詞毛舉個簡單的例子
二一年五百八十分 持六千四百多位
二三年的五百八十多分 已經到了一萬多位
你能確定今年的五百八成
是六千多位 七千多位 八千多位 九千多位
還是一萬位嗎
不能對不對
所以 報報 之亂起來
還有昨天我去逛民眾
有一些學校也在亂喊
粉就是那種展衛把死對頭學校
他哀得比較近
這篇說
我們今年的目標是要受三千到四千萬
哪邊一開
他都可以到誰來切到死 叫為了
我們今天六百一十五往上喊
寶貝 我是知道你們沒有新司呢
去研究一下中考題的難度
但是你場內招生這麼少的情況下
你在民眾就把分數喊得這麼高
七個平行志願
你志願數量不夠你的分數
現在怎麼上得去呢
人家早就下跑了
根本就不錢你學校
開馬 開馬
我吃貝克
我八貝貝
你要說八貝分四
就是晶晶晶晶躺
你是要從成都獨立出去嗎
晶躺的趨著不要走出了
他獨立的風格
非常的像妮妮
不僅趨著不要參加中考
而且現下十分
他們就不收
是不是感覺和五家人去這邊
好無關
是最重要是中考志願
他沒有實行
平行志願
他實行的是類似於綿羊的
階級級差略無段志願
就是前面的那個學校
你只能選一個
你是不是要從成都獨立出去
晶晶
那為什麼趨著不要的同志
要參加中考
那原因很簡單
因為晶躺的趨著不要
基本上能夠露走
全線
前一千名
如果這些優質的學生
不參加中考
那麼他的分數線
就不會太好看
晶躺的考生
真是辛苦了
最後就是某個新學校
這幾天
他的招聘在小紅書上
被人噴整了塞子
就是首先
前天是6月份
你招聘
你9月份
你要收第一屆
那很多硬聘者
他是24年的硬界畢業生
那你出去的多年教學經驗
是從哪裡來的呢
經學校難道不應該
3月份就開始招聘
然後到老學校面去頂港培訓嗎
之前你說說多少分來講
我沒聽錯
最後就是明天6月17號
我們的新歌
就要上線
歡迎大家關注
我們要點點點點點點點點點