我有一個非常佩服的人
但我不知道他是誰
就是5家2考區將5個平民支援數量增加到7個的設計者
這是一個非常浮底抽心有智慧的設計
尤其是對以前那種喜歡用第三方收款
比如說強勢操控考生支援收密碼
你的支援必須按照他鐵
他轟排分數線亂喊分
別加澳門的態度一次來達到排高學校
實際不只分數線意義的學校
現在支援數量雖然只增加2個
但是操控難度幾何倍的增加
23年開始實行7個平民支援以後
我們看下23年的斜境
24年的列伍
電子科大實驗的調技錄取
程外本部 彈外本部
以及今年20多所
23圈曾重點高中
面向5家2區的招生計畫
全部都降到的第三期
對於今年很多5家2考區
上了土高線的考生
也是可以獨重點高中的
這就告訴了5家2考區
和很多未來要到5家2考區
來招生的學校
在投擋市場上
考生才是強勢的一方
如果你想要你學校的分數線收得高
你的支援數量就要夠
就必須放下以前奧曼的態度
拿師姿拿硬件拿出口來說話
就是大家平等對話
不然那裡不同你
不同你你就斷黨
斷黨你就爭急
今年第二批次
爭急都有6個支援
第三批次
爭急有7個支援
你在爭急的
你有一定搶了過別人嗎
對吧
所以24年還有一個非常搞笑的時
就是有的監護人
他陸取之前
出於對自己的心良
摩就搞了很多錢
去找那種所謂的穿穿
結果陸取進
出來之後
發現自己的中考分數
是超過了學校的陸取分數線
這種情況下
你就是平時的硬考進去的
對吧
但是那個穿穿呢
錢也不退了
有一些人都跑了
辦公地已經人去樓空了
所以今天
我會和法務研究一下
明天出一條視頻
就是針對這種情況
怎麼最大可能的把錢要回來了
我接到這種求助
說實話
我是覺得很搞笑的
有一點點現在惡惡的心態
因為那個考試之前
已經反不講過
不要去搞這些了
對不對
在這多說一句
就是綿羊的支援設計
雖然很切衣兔
但是學校在投擋過程中
是絕對強勢的一方
他每一個批次的每一個階段
只能選一個學校
比如說年中南山
只能二選一
而且是在那個中考之前先填
假設一個考生他選的男生中學
他沒有考上
他就直接滑膽到下一個階段了
如果他最後的中考成績
上了年中的錄取分線
他也不能去年中
他只能去南山
但是我這舉個例子
兩個學校都是非常好的
我只是舉個例子
一開始經常的支援設計
也是這樣子的
第二批次只能進行四選一
後來改了
第二批次可以四選三
不然會被BCE整年