對於剛才的程度的刀中錄取分數現出來
事實證明程度的中考間會教育每一個亂喊分的學校
首先是去年被調侃一整年的數德協定
今年守住了575分的大官
最終錄取為一次9442位
今年最嚴重的兩個斷檔學校
分別是列五中學的捅招計畫和電科大實驗的調計計畫
我們現在說列五中學的捅招計畫
我印象非常深刻6月28號上午
他們的資訊線是600分
但實際生成的錄取分數現實是545分
這種情況就是斷檔了
列五中學今年場內捅招220名了
由於資訊線喊得太高了
頭檔人數不達220人
這種情況下就是斷檔了
所以直接生成該次的最低調檔線
也就是說這個時候
但凡有個545
或者是546的
今年貓屁子
一字也一起貼列五中學
那他可能就被錄取了
同樣情況呢
電子科大實驗學校
今年的調計錄取分數現549分
這明顯是出現了斷檔
因為他的捅招錄取分數現588
對應為此7,592名
且平均分數現為6101
所以恭喜549的這一位調計用士
敢於填電子科大實驗學校
就被成功錄取了
這屬於天命所歸
接下來就是昨日出現了
各達直播間的錄音門事件
主角學校綜合高中
今年6月28號上午的資訊線
是590分
實際錄取分數現569分
不知道是不是只因為
資訊線喊個太高
而下跑頭擋者
這一個原因
高大腹中6月28號
上午的資訊線喊的是570分
實際錄取分數現545分
但是交大腹中場內
只招66人
這樣沒上三位數的圖招計畫
最後能夠斷檔到第二次調檔線
不知道什麼原因
這一些第二全層面向522考取
跨區定招重點關注學校
比如說雙流中學6月28號上午
喊分582
實際錄取分數現547
彈步中學6月28號上午
喊分595
實際錄取545分
這明顯就是資訊線過高
連頭擋數量都沒有收購
他們說多少個來這裡
你都擋華成這樣子
不知道
我突然想到了什麼
最後就是今年華題錄最高的
加上成華545分明顯斷檔
學校上午的公道顯示
還有116個名額可以補錄
說實話對於一個學費8萬塊
前一年的學校來說
在頭擋階段連基本的
與情管理都不做
我看到的是大量的畢業生
學校的家長
一線的老師
充在前面自發的對抗
一些輿論公道
要知道在外面打
怕是開一家餐廳大眾點評上
有一個差點店家也是會干預管理的
所以不知道學校上面的領導
存在想什麼
而116個人這麼龐大數量的
服務對於已經直升的優秀考上來說
未必是好事
參加一家選科走辦
如果一個學校
深圈水平差得太多的情況下
它對於整體來說是不好的
具體可以參考我們前面這條
選科價