今年的項目班被嚴格的分成了四大雷
一個審理項目班、兩個世級項目班和一個議題
特長類項目班
首先 審集項目班非常容易理解
就是三個球班 招生範圍為四川審
接下來 我們來看世級的畢類創新類項目
這類項目班今年投擋選拔是這樣的
首先 投擋要生效 考生必須上重點件
舉例子 123年的成績為例
如果您是552分
您投了這個批策
OK 沒上重點線直接坐廢
只有上了重點線553分才有效
當然 今年的重點線是多少
現在就不知道了
那麼 這一個是怎麼選拔的呢
我們以川普達互動為例
上線之後 投擋審效
先看考生的數學家物理兩科總分
這兩科總分高的 用線路去
如果同分的情況下 比什麼比您的中考
那麼以這兩個依據 最後選拔30個人
第三類是世級特色類項目班
這類項目班和剛才最大的不同是
他們的生效分數線不一樣
剛才的生效分數線是重點線
這類的生效分數線是比高線
按照23年來說 就是您上了504
您的投擋就生效了
如果是552 只有您的投擋就是無效的
上線投擋生效以後怎麼選呢
直接依據中考成績
比如說80個人投11種魚子實驗班
投擋生效50人
還有30個人在直接 普高線都沒有上
那麼這50個人的30人是如何選拔出來的
50個人的中考成績從高到低 選30名
第4類就是一體特長生的項目班
這類項目班的選拔方式是中考成績
加專業成績
如果想要瞭解這批問您的一體老師
或者是學校老師特別強調一下
一體特長生班和一體特長生是不一樣的
特別值得注意的一點
是項目班的報名時間是6月21日到6月22日
官方文件裡面的第一站 竟然是什麼意思呢
假設一個考生
他盡滿足某個學校校員足球隊
他可以填在第一批次的第4類
他又想去華陽中學的科創班
他可以填在第一批次的第7類
這就叫做可以肩暴 錄取的時候
第4類錄取第7類作費
那麼對於交線的考生
同樣可以填第一批次的第6類
三校四區的交線班
但是交線班的填暴時間是中考出成績之後
他也可以同時報第一批次的第7類其他上班
但是對於交線生來說
第一批次第7類填暴時間要滿足
6月21日到6月22日
上一批他第一區又是麻煩
但是上班的少數量保留
也是為了和未來高考多娶老生學的趨勢
機會