四年开始朵老师几乎没有讲过五年一贯就是铁招的三家二
因为在二二三年他们发生了很大的变化
第一 像阳阶技术学校的王排五年一贯也就是影像医学
在二三年开始就停招了
目前要上阳阶技术学校的影像医学必须是最少通过单招
普高山经典是招二十个
中指神的单招也是招二十个
现在是归零床医学院举进临管理
这是二四年中医方向的五年一贯只是保留了中药学
这个中药学院就是中药的抓取 中药养值 中药制作
比如说公该量晒
这个专业是不能给人看命开放的
然后医学检验技术这个五年一贯
今年哪些愿效招还招不招目前是不清楚的
这个专业主要是一些药品的采集
比如说血液采集的一系列工作
最后就是受疑的五年一贯大概六月是保留了
但是受疑职业资格这并不是特别好拿
官方的通过率是百分之二十五
我采访了我后果前男友一起养狗就认识的牛逼的重医生
他给了我很多有用的信息
比如说商笔以前受疑职业资格症
现在的考核方式会轻松一点
但是难度是依然在线的
能不能考过主要是看考生的态度
目前该症的报考学历要求是全日统招大专
几系以上的学历
那就是护理学
护理学这个专业二四年已经被纳入了国护专业
现在已经不是护理人才慌了这个局面
就这个局面这么多年已经被缓解掉了
未来这个专业在终止层面
或者全日统招的三家二会怎么走
就看政策怎么变了