不和正确看待学历辨职
班很多高考考验老师在聊这个话题的时候
其实我缺乏探讨这个话题的勇气
因为我的粉丝大多是小学初中的监伙人
我的粉丝里面有没有90年代中国其餐压工作的
那会儿每一个单位里面都有个感伪叫吗
打资源
每年还有一个打资源全国技能大赛
在那会儿是一个非常失贸而且高兴的工作
如果一个打资源能够同时掌握无比
双音
还有二代编码输入
他在一家外企就职
那在接放明理的八卦讨论里面
连他未来老公的形象和身价都够得出来了
到如今还有几个单位是会单独拼用打资源这个岗位的
打资几乎是每一个职场人的必备技能
90年代末一个职业高中毕业的跨计
是可以进入四大行的
但是今天的本科生要进入四大行
都需要别的能力加持
紧急的跨计虽然依然稀缺
但是符合一般公司用工标准的跨计
的确是很多的
别的也是一样的
2024年出来在大城市就业的孩子
几乎都有大学的学习经历
我这里是包含了三年之大转的
以及最后拿到了那张毕业这
也就是说大学的学习经历和最后的那张毕业这
几乎变成了这个时代的一个标配
就伤当于那个打资技能
但是这对监会来说可太不一样了
因为他们的供养周期变成了
要供养到21岁到22岁
如果孩子独演的话
也要供养到24岁到26岁
现实就是花21年超长教育周期
我们最后拿到了这个指示秋门专
就相当于那个打资技能
因为现在的教育除了后言性还有前言性
零到三岁早教的付费市场已经非常成熟了
我们那会儿
那会儿程度还没有形成像现在这么完备的
早教付费市场
零到三岁普遍跟着叠骂的
所以你的这个秋门专
如果是在山东和南和北四川取得的
那各种滋味只有监会人自己能够体会
当这么长的供养周期结束
监会人以为考生要飞黄盆拿的时候
24年的就业就是这么难看
还有2023年的应结生在家休息了一年
所以有的监会人他无视子女的就业困境
本质上也是无法面对自己这么多年
教育的投入和产生
以及对子女事业困境的一种无能为力
他他不是爹味儿重
他不是妈味儿重
他是没有办法去面对
站在这个唯独回头想一想
又生小小生出动动掉
花几十万去折腾教育会产对接责效的
我且不说你会不会骗
你就说值不值
你拿到结果甚至都不是那块专
因为没有人拿着初中毕业这出去找工作
教育经费最好是花在刀热上
那没有经验折腾一点
在刀背上也很正常
家长和孩子都是双向成长的
但就是不能用在刀大上
不要小瞧了时光各位
现在可能是你一生中最能振潜的时候
人道中年
技能只为社会地位有一定的积累
但是很难
人很难终身都这么振潜
我们中将被时代投探
这是避免不了的速度