24年成都区指标的发放已经公布了今年最大的变化
是名办复高开始向区内的初中发区指标了
比如说加上城华向城华区指标
金牛石外向金牛区发区指标
也就是说未来名办高中除了直升自己初中部的学生
都是校内指标到少与万
还可以向区内派发区指标
这大多数名办学校在二三年的场内招生中被读打
想明白了
逐渐攀升的名办谁叫学费
让他们和同水平的公办在场内去竞争深远
成了最大的劣势
有的学校一年的学费就八万三年就二十四万
这还没算住宿
火食有学补课等费用
因为高网的学费到这头党出来的分数线
相比同等学校偏低
不好看
要知道分数线是一个学校最廉价最核心的全程方式
等内招生就是中考结束之后
28到3天通过中考成绩
平行志愿头党的方式去录取优身
所以在中考前下场竞争优质深远是未来大多数名办学校要走的一条路
当然看校伙今年也一般
有的时候你的姿态放低了
哪怕是学费全面
你想要我的那部分优身
他也未必买的
二就是三十六中今年确定发放区指标
这就意味着他今年铁定生生二了
生生二以后
就要守第二批最低调党线的管控
就是只能上了重点线
打开头党系统
才有这个学校的选项
第三批次普商重下的考生将没有办法投党三十六中
也就是说二四年
十一中在普商重下会一计绝成为网者
虽然天赋五中也是一个独立的普高
但是十一中位于老成都CB交通四风八打
考生每天都可以回家
而天赋五中他在几天那个位置
第三就是青阳区从一整到二整再到指标
发放已经是司马招之星
首先一整二整两次考试巨南
比如说九东七十多名四闪五十多名
直接把考生考到怀疑人生
我们连卖的时候大家都听到了
年初的时候穿这辣石外赶鸣枪去叫贵尔
现在发指标直接是实行指标的条件
相当于发放到区
先打这自信
再提升品牌效应
然后展开针朵营销
是要把本考区的优称按在本考区
学生那已经在网上把本考区分成塞子了
我就不截图了
免得被其他六区吵吵
如果你想把本考区的优称按在本区
对建议学习高兴区
不然那也可以效访天赋兴区
抓不住的杀不住
扬了他
闹个好名证
你们这样搞小声出得到被杀跑呀
就是高兴区区主要部分高中的
依然是延续了去年互相互发指标
对这个事情怎么今年还有人在搞
有没有人可以挽一挽
你怎么发个指标
可以搞垄断了