各位 二年年末到二四年上半年
在中国裁判文书网上公式的
全国范围内责校被骗的案件就有这么多
我已经全部看完了
这些当时人都很幸运
他们成功的在法院立案
并且拿到了判决书和裁定书
我知道有些做完手段很高明的
你没有办法以这个例目取进行立案
还有一些线下交易
当时没有保存完整整具链的连立案都很困难
这些案件成都 上海 西安 实家庄
是高发地
我愿意为北京和重庆怎么到的都有一席之地
结果只是一有
但是连前五都冲进去
金额最高的发生在上海
总经额九百零六万
这是一个小川村被大川村骗的故事
这个小川村急剧了多个家庭的资金共济九百零六万
交给这个大川村
然后这个大川村是个骗子 人也进去了
上海前的时间有一个类似的案例
责校总经额达到了一千多万
也是个小川村被大川村骗的故事
程度今年有一个类似的案例是当时自数的
他自己出来讲
他就是个小川村
总经额有六百多万
前段十年程度还有一生学被骗200多万的当时
根据咱们粉丝这个热心的ant
我现在已经和当时联系上了
我们后面有一个受害者联盟的反扎系列节目
而当时进一步通是希望能够出境的
所以无语案件发生在程度总经额五十三万
原告是程度人
然后学校是程度的
这个被告行骗子地方也在程度
但是因为被告的户籍是浪中的
所以案件由浪中是人民法院进行审理
然后因为这个案件
他本身涉及步发几副绕乱深学市场
所以浪中是人民法院判博会了
这案子一旦博会的话
原告就没有办法向被告去追逃
这个深学被骗得牵了
所以你无形之中这种判决
不就对被告因为步发几副途径得到的资金
就是行骗得牌的资金进行了一种保护
所以浪中穿穿在程度行骗这个事情
反正后面一个案子是有一个勇哥
他直接打到了中级人民法院
中约就让浪中是人民法院重省此案
博会这个理由实在是太可笑了
因为虽然原告
他的确是步发几副绕乱深学市场
但是这个案件一旦博会
被告没有被定性为诈骗
实际上是在诈骗得来的资金
反而就得到了保护
最细续按理
河南新疆责效被骗案
这个案子七个家长一共被骗了十九万
加1.2万判冬来的个武塔
金额相比上两个案件不算高
但是这个责效的人
他是一个未尘年杀人犯
当年在犯事以后被判了无期徒刑
可能就有一个减形情节
关了小二十年以后就行满事放出来了
短短三年半
把自己包装成了当地的一个教育大佬
那这个案子是怎么案发的
这帮小孩做了这个大佬过来的题
发现就是学校自己的亲朋考试题
家长才认识到不对
但是在案发以后这个嫌疑人
是快速的认罪服罚
认罪认罚
很快又判了三年六个月
整个判决书给我的感觉
就是这个当事人啊
他规御心切
他放出来以后
他抱改教育大佬
享受了这个快乐
把这些钱也划光了
然后也没有钱了
也骗不到了
他就认罪认罚又进去了
对上判决来自内蒙古克尔庆的则校被骗案
当时孟老娃初中学历
这是裁判文书网上的公开信息
骗了十六名家长共计
二十三年八万的则校资金
他用于个人的债务长还和网络赌博
当然也不知道他什么真赌了
说明这是一种转移资金的手段
那最终这笔钱
法院判追脚
并且成功
和浪中那个博回不养
博回就是钱落在了
被告的口袋里面
原告也没有理由去向他追脚了
然后追回成功就是这个钱
会去追
但是追回来以后呢
也不会退给原告
就直接成功了
因为你原告通过这种途径
的确存在不法几乎
也是扰乱的当地的升学市场
为了以上案例的唯独
我们对十月份做受害者联盟成都
升学背片系列节目就更有底气了
然后互联网话员
现在已经有初步的结果了
最终呈现效果和
和戒毒不盟合作的
地列节目的效果
应该是差不多的
你有在成都升学背片的经历
请在本视频下面直接留言
我们会在十月二十三号开始
主意进行回复
大家上我们成都升学背片
支持受害者联盟系列节目
讲出你的故事
在这个案例选举中
我们会优先选择
已经拿到判决书
财定书或者是有警方
立案回治的
这些优优
谢谢大家