他这个视频是真的了当时人同意的
就是这一次像我们般的苏招
成都差点闹离类似逻州妈妈的事件
就是那个孩子从小学开始就在那个地方上的机构双打傲数
就是为了中考的时候能够捲到C9的强迹计划
那个机构在当地还是比较有名的
因为网年的确有人通过他考到了C9的强迹
但是今年的强迹计划只招90个人以前招300个
而且这90个人必须是成都考生
也就是说拥有成都互击和从都学几的优先级排到了第一位
那个孩子的实力现在是压根进不去全省招生的求成动
求成动全省范围就招75个
纯大经贩
9中25
7中25加强紧将25
你想想这个竞争压力有多大
今年四川省
报名高考了有80万人
我们就打只有40万出三的学生
接收到了这个信息
那都是40万人里选75个
有这个实力如果能够提前几年归护护
归化落护
你中考考70都是反常叮叮的事儿了
毕竟5家二十才几万考生
你几万个人里面选几百个人
比几十万人个人里选75个人
这个还是要容易活动的
减几天周边社就有机构直接炸锅了
就在留言区问说某某学校承诺的外刮学籍可信吗
你说的那个学校压根就没有秋班的招生计划
所有的计划都在承诺室内
你不参加承诺中考他给你挂哪儿
他们学校的志愿者在群里给你说的话
你看看学校的老师出来搭枪他敢认吗
他说这个话教育只能认吗
现在这个费用是退不了的
为什么能因为你给的是学费
机构只会跟你说你学了真实了
就这个事情我综合看下来就很像
正刺性的风险从来不予讽
探索性的道路工作从来不举单
每一天就抓了鸡毛蒜皮的事情
在那儿积极扎着反复着
打用指没打双面
开会他能说20分钟
就这个上班缩招的事情完全是有机可寻的
前几年就已经说过这个严谨话实
掐着招生的问题了
但是是21年底还是二年底
我就忘了
现在不就24年25年了
文件上给个大线了
这个完全是有机可寻的
你提前几年要是
深刻不赢得相信了审听发的文件
你提前规划路互了
这些钱其实也不至于大学票
现在就比较尴尬
你只能安慰自己
就是说你就是学学知识了
对吧
你只能这样想