各位大家好,就在今天下午,程度市教育局公布了24年的招生计划
我们一条视频来讲完里面所有的重点
第一,24年参加中考的人数是14.9万人
相比23年的15.02万人,人数明显的减少
同时今年成都的普高招生计划达到了参考总人数的67%
也就是说普高率是67%超过了很多的依陷和新依陷
当然这里面是包含了名办普高的其中公办普高
占到了参考总人数的51.7%
今年所有的项目班,招生人数和招生范围明显双压缩低招生人数
比如说以前四七九的强机计划都是招一百个人
今年都是三十个人
除此之外,范围上也有压缩
以前的招生范围是只要不是五加二的考生
就可以参加上五班的选拔
今年全部收缩到了全市范围内
也就是说以前外室、外审全国范围内都可以参加
今年只有成都市的考生能够参加并且明哥只有三十个
除此之外,仅有秋沉通班爆流了全省的招生范围
就是四川省范围内可以参加压缩的向五班明哥到哪里去了
到指标到少里
也就是今年普高的招生计划和指标到效的人数计划
都在增加第三
今年成都开始了综合高中、远年
综合高中五加二的区有三所分别在
天平区、高星区、五侯区
天平区的天赋综合高中
高星区就是以前的综合指高
现在变成了高星综合高中
五侯区的离职高今年变成了五侯综合高中
除此之外,双流和简扬考区各一所
那么,综合高中都是以前对口高考
等颗律相对脚高的职高
升格上来的
除此之外,普通的职高依然保留了
直普容通班
今年的直普容通班
招生人数达到了四千多人
相比去年一次性增加了两千多人
在这里特别注意一下
综合高中里面的普高招生计划
考生是必须上这个考区的土高线才能投胆的
当然今年普高线和普之线多少
这个不知道
招生计划怎么看呢
我们一穿施大服装
我一定首先看到
零零零零零这个招生代
田志愿的时候需要反复的
其次招生范围五加二去
捧招生473名
其中指招到小二百三十七
这二百三十七个是已经发出去的
所以中考场内捧招到了
四百七十三千二百三十七
招二百三十六个人
这样百三十有个名额
你可以填在你的依据或者三据
或者五据约或者七据
调计招生八十二名
调计名额一般是统招生也可以填
调计生也可以填
我们来看一下相伴
上班招生是个明显
所招去年多少个
去年五十个
今年多少
今年三十
招生范围发生的改变
去年是双飞五加二
今年吗
全是范围内
也就是说你必须是
大成都范围内
十七个考区的统招生
或者是调计生
相伴一般情况下
是不分统招调计的
但是这里特别注意
像穿上服装的相伴
一般在第一批词的第七类
填报时间是中考结束之后
出层计以前
还有相伴的路去
在招生计划的总张里面
已经说明了
对于五加二的考生来说
如果被前面七次不取的话
后面就不再进行
路去了
这一点大家要特别注意
让我们来看一下
成都二中
成都二中统招220米
请用指标道效180米
也就是说中考场内招多少
招40个人
之前有网友说
成都二中开玩笑说
今年要收到620分
有没有可能有一定的可能
因为他指招
指招40个人
那么项目班五之个人
同样面向全是招生
这里特别注意
项目班是不显示
分数显得
那我们再来看九中外国
一九中外国语的招生
相比去年减少
是因为当时我去拍摊的时候
注意到一个细节
他们已经没有什么场地可以用了
那么四星九三校四区
都有一个项目班
叫做面向
成都是非五加二去招生
这就是我们俗称的
招线班
我们家二人们
头五加二不能头
一共45个名额
招线班作为项目班的头
是在第一批次的第六类
填到时间是拿到成绩以后
我们再来看一下七中民营的招生计划
面向五加二讨讯
同招五百二十六人
其中已经有二百六十三人
试指标发出去了
发完了
上重连线就行
最终刨场内招多少
五百二十六
既然二百六十三
同招二百
六十三个名额
同样是填在你的基数之远
条件身招多少个
招三四个
注意项目班
七中民营的本部是没有招生班的
相比今晚三十个面向
全是招生
秋辰同少年班
二十五人面向全是招生
今年所有的秋班招生範圍
都是四川省範圍
别提醒一下
香山中学
香山中学今年分了两个招生代码
出来分别是
2104和2106
华阳中学招生代码
和香山中学招生代码
在二三年的时候
他们只有一个招生代码
就是香山中学招生代码
关于华阳中学的高中部今年
是否还在香山校区就读三年
这个可以像校内经和准
但是大家注意
有两个招生代码
就因为这个校区
你要深圳几个分数线
是不是深圳
四个分数线
两个统招分数线
两个调技分数线
甜质院的时候
千万要注意
这是一校两代码
最后五家二跑去的学生
一定要重点看一下跨区定招
什么叫跨区定招
我们来看一下
龙泉经开实验的招生计划
他们招生设计划是不是
前面面向龙泉考取招600个
这600个名合
只有龙泉的统招生
和调技深圳能够投胆到
但是他面向五家二考取招多少
招150个名合
也就是说五家二的考取
可以通过跨区定招去到
经开实验中卷
今年的招生计划非常的人性化
所有面向五家二招生的跨区定招
都在重点学校17到16亿
普通高中31到40亿
如果您是采献生
完全不考虑明白了换
重点阅读这个部分
跨区定招
跨区定招是要显示分出现了
一条重点复判完
谢谢大家
祝大家中考顺利