当于上场调中桃报名需质的一个高评问题做出几大
有个考生的学籍在程度实际考区
但是互击在卖试这种怎么办呢
假设因为考生判的户口在上海市
这不仅外室还外审了
如果他的学籍是在彭州这个考区
他要我参加程度中考
只能作为彭州考区的调招生
去参加考试
假设定为上海户口一考生
他的学籍在金牛区
那么他只能作为五加二这个考区的调招生
在程度参加中考
有个考人说这明显不划算
我想要回到我户口所在地的城市去中考
这应该怎么办呢
首先中考大多数执行的是市集政策
就是各个是有不同的规定
大概入数的分为三种低重必须中考生
就是你要在这个城市就独高中
必须回到当地参加中考
这样的城市所在的身份往往是
高考挖地身份
代表城市拉萨
第二
接受分数只额算性
假设你在程度中考源取得的600分的这个城级
那么得分率大概是84.5左右
你可以回到当地就独这种得分率
差不多的学校有的城市实行的是这套政策
还有城市你没有现家当地的中考
他不允许你投胆
但是他允许你转学
会说你600分在程度投立一个公立的投入审议
他或许允许您在高一下册到高二下册之间
转回当地同样是一所
审议及示范教的公版高总
三种的造作指定公立家临冲
就是您没有回去这个城市参加中考
那么这个城市呢
也可以收入你
他指定本事
得意所高中
公立高中
就疯管人在程度里面考到份
你没有参加当地中考
回去就只能在这个公版高中入堵
或者是在当地选择名单提高
大概所谓有的城市实行的就是这三种方案
如果您想回到户口所在地
咱们一定要在4月中群之前和当地的市教为公们联系