各位 夢中垂死金座起 吃瓜吃到我自己
上一場直播裡面 我們有一個學院上來
聯邦提了一個非常有代表性的案例
在這裡給大家復盤一下
首先 他們家考生的戶口所在地
是在溶泉片區對口搖號 精開試驗中學
溶泉的小程序非常簡單
所有的學校都是單校化票
因此他在清洋區
給考生辦了一個隨千子女入學
隨千子女入學的方式是採取統籌入學
當時他提到一個點
他說 若是我的居住症
是辦在清八片區的 並不滿
居住症辦在清洋八片
不表示你的統籌學校必須是清洋八片的兩個
說的是煙清鍋和百人等校
你的居住症在清洋八片
說令你滿足清洋區的隨千子女入學
居教一局統籌您的時候
是在清洋區所有學校裡面
任選一所有酷的學校 讓你進去救渡
而不是說一定是清洋八兩個學校
比如說你的居住症在清洋八
有沒有可能統籌到37中間完全有可能
比如說你的居住症在清八
有沒有可能統籌到文工實驗中學
完全有可能
這四年網上出現了很多所謂的高價代辦居住症
說要給你辦到清洋二片
你居住症辦到清洋二片
不代表您的孩子統籌入學
一定是清洋二片的這四個學校
只是表示你符合了清洋區的隨千
他在區內給你統籌
那麼 更可能給你統籌到十一中完全有可能
這個叫做統籌
統籌是以居為單位
不是看體的居住症
所在地
這和戶口身搖號是不一樣的
第二個就是龍權的考生
他隨千的這樣的方式到
將去去統籌小生住
這個事究竟值不值得做
我們分情況考慮一下
首先看到的第一個數據是2024年
龍權考屈的招生計劃
東權中學的指標稻燒人數
加上龍二的指標稻燒人數
加上航天指標稻燒人數
加上金開實驗的指標稻燒人數
龍權這個考屈
公辦的屈指標稻燒人數就達到了1323人
這還沒算試指標
也沒有算龍權這個考屈的
校內指標稻燒
所以這位考生
他對口的初衷是金開實驗
金開實驗在龍權
是一個不錯的學校
不差的學校
那麼如果這個考生的成績非常好
那不管是隨千到清洋
還是在龍權就讀
一定都是有初讀的
因為不等神他早了
我們知道他都有初讀
那麼第二種情況
就是這個孩子
他的成績中等偏上
如果他留在龍權
去競爭龍權1323個
屈指標稻燒的名額
這是一個明顯有優勢的事情
如果這位考生的成績
不那麼好
他隨千來五家二
我覺得是一個不錯的選擇
為什麼
因為2024年龍權考屈的
普直龍通班
他只有一個
不是這個
並且龍權的普通班
對口的還是一所
名辦高中龍權的實上學校
他們就別玩說非常一般
你沒有那麼好
他來五家二
第三批次
肩暴批
投五家二考去的普直龍通班
我覺得是一個不錯選擇
因為五家二的普直龍通班投擋
是不分同招和調招的
有學級的
和有護級的
在五家二報考是因為樣的
並且他的選擇多
範圍搞掛
包括中和指高
就是現在的高興中和高中
千幅作譜招中
都是不錯的選擇
所以這種案例
要分情況討論
這段話說回來
如果這位考生
他在龍權對口的單校化學校
是
那他隨一千
用統籌的方式來
盡量去讀書是完全沒做的
但是和一個老龍權
都知道這麼多年
毫無掌禁