二烤去第三批次第二次填暴
今年第三批次的信息量非常大
首先就是江城花卻定仗屁股取
這個是歷史首次出現的情況
什麼意思呢
就是原本只有545分以上才有資格填暴的第二批
由於江城中花沒有招滿
所以就到第二批次徵集
徵集還沒有滿
那麼就降到第三批次
第三批次512烤去506分以上
烤成只有資格填暴
昨天的股部名額是116個
今天第三批次還有112的名額
也就是說昨天只徵集到了4個同學
今天的112個名額506分以上
只有資格填暴
如果第三批還招不滿
那就是第三批徵集
徵集徵集不滿
就全是集中股部
如果加成的第三批次最低調檔線
沒有守住530分大關
那麼對於江城花高一的整體申請員來說
他直升上去的優秀申請員
和廠內招收的第二批次申請員
以及第三批次申請員
直接拉出了三個等級
這種情況下是不利於三家1家2選科走班的
造成這個局面的原因
昨天的視頻已經產數過了
這也給小春出的監護人體
這個醒如果上面的兩草
是有線的情況下
不要再出通階段
全不用晚了
有線的情況下
越往後越有用
幾次今年華陽中學華陽鄉山
新唐中學36種
在第二批次的徵集中依然沒有招滿
所以業降到了第三批次
除了在調計計畫裡面投放
以外在統招計畫裡面
業進行了投放
這個怎麼和告之的不一樣
不是降批以後都得去調計
那最終點是全當然是歸考院的
但是話說回來
這都是為了讓更多5家2考區的學生
能夠看到
所以腐高線上貼重點線的考生
改一充就充三
很多第二圈層第三圈
曾面向5家2區跨區
定招在第二批次沒有招滿的學校
比如像溫家2種
這一類的學校
它只出現在調計計畫裡面
所以焚管您是第三批次
紅招生還是第三批次的調招生
請都打開你的調計境下
那裡面是有驚喜的
抱歉們
對於5家2區的統招生來說
第二批和第三批完全不同
第二批必須一統一跳
如果只考慮公辦
第三批可以填七個統招
七個調節
它不受統招調計的數量限制
所以該充就充打開新天地
第三批次的監獲人
這個支援標題的太保守了
你有七個支援
你拿三個充
這個完全不為過呀
抱歉