回答幾個欺騙號的常見誤區
指標道校除了參考
小身處是否則校考成護集外
主要參考因素為校內排名
舉例子陳華軒
513.5分拿得到市指標嗎
拿不到
因為他們初衷太強了
這個名次拍到了30多名
同樣 陳華軒的
他們年級第一名
只有500分出透
他拿得到市指標嗎
一定拿得到
因為他年牌第一
我們去年連到了金牛區
年級第一名的考生
當然他加完
不到600分
為什麼他拿得到市指標呢
因為他是年級
他這個成績
在金牛區其他學校不一定拿得到
但是由於他們學上
水平一般
反而拿得到
其次沒有指標道
其實只有指標道校的
區內調技運用代表區清洋區
進洋區發出的學校
有四所沉飛協敬
37中穿著大石外
各位想一下
一個清洋區的考生
他要拿清洋區指標的
身學生態
要嗎
又生小之前買了水區房
幾百萬在那陪讀了九年
要嗎
小生初學區房
在那就笨的中考去的
這個時候三年後拿指標
名說A0這個成績
可以拿指標37中和穿著大石外
由723年
數得協敬的招生又遭遇了滑鐵木
24年這個工作的推進會更加的困難
舉例子
我37中分40個指標給輕二的
上限4個人
但是只有不到10個人願意走
剩下了30個名額
我37中不得收回來區內調技
所以在23年發指標的時候
清洋區直接一步到位的採用了
區指標的區內調技
就是在清洋區只要你滿足條件
滿足成績我不按名額給你畫
只要你想拿指標
你們就都申請就都上
這樣發反而形成了一種競爭關係
可以促進部分監護人一個拿指標的
政府新榜的這就延伸到了第三個話題
為什麼11中不深審二
才是網久前幾年破壞篇文
首先還有3年11中的招生計畫
很招255人調技77人
因為它是世級十分小
所以它不發指標
發校內指標到走
這77個名額只發給11中初中部的學生
但是這77個學生
我這根質地我提前開跑高中內容
大概率不會差
剩下的255個名額
全部放到中考考場場內具進行招生
所以23年11中的平均分
超過了當年的重變線
大概想像24年
24年5家2考區的獨立公辦主導
只有兩所
一個是11中
一個是天賦5中
而三環路以內的公辦獨立
副高只有一個
那就是11中
當目前這階段
很多出三採重變線的監護人
已經在考慮我要不要放棄第二批刺
直接到第三批去投11中
如果11中身為12
他這255個名額
只有128個名額
要發給新洋區全區
去共享區讓
大家想一想37中和穿士大石外
已經是壓在他頭上的兩座大山了
而且穿士大石外還改名為千夾區教育院
這要是指標發得好誰改名
大家想一想當年的7中萬達
空警還是通警中學的時候
那指標有多難發
改名成7萬通警後
不僅指標好發了
分數線也層層的漲得上去了
整體深遠直接飛深