8月2號和8月5號的下午我在業務撒冷補程
眼前以白色承強為借這一平方公理的面積
就是文明世界的業務撒冷補程
它被分為了穆斯林區基督區、亞美尼亞區和游泰區
我們眼前的目的應該是全球最貴的目的之一
在這一天半時間裡
我胡倫敦早的打卡了
大馬式革門西律門師門
圓頂清真寺、西長、阿薩克清真寺、大衛塔和聖母教堂
因為不夠了解這些宗教律
是因此我只成為了一個負錢的打卡遊客
這兩天業務撒冷老城的遊客都非常的少
少到什麼程度呢
這是傳說中最後晚餐的地點
平時那是人擠人
而我到的那一天只有我和去知小貓咪
可以摸摸你嗎?
我英文
前面提到所有經典
我都胡倫敦早的打卡
一本但是最好玩的
一定是這個古大衛傳遺址
大衛城居經約有3000年歷史
大衛王就是普克牌中的黑桃K
它的地理位置
東靠感染山、西置的西安山
南面就是著名的西牆
這個景點最有趣的地方
在於地下有兩條古道可以攻遊客走
第一條是漢道
第二條是水道
我最終選擇走地條H螞蟻的水道
當然不是我一個人走的
我完全沒有第一個彈量
我前面的是一家五口
他的媽媽和爸爸都挺照顧我的
他的爸爸走前面打頭證
我能走最後給大家撒過
這個水道最深的地方
有70厘米
最窄的地方
景龍2代20厘米
我此刻身通過
最矮的地方
全程得走压子路
從入口道出口一共耗10-15分鐘
裡面的水非常的涼淡也很乾淨
水道裡面的鹽壁上至今還在深水
這個水道越走越窄
水溫越來越低
那家小孩特牛比全程不苦
不鬧興奮的很
他們那個興奮劍
即大程度的古舞了我
最後看到光明的時候
大家都歡呼了
裡面的水很乾淨
但是門口這個水盤略微發臭
就走完這個水道
我已經到了當天的體力極限
要出去的時候
好家會走錯路了
就在體力已經極限的情況下
又誤出了一條
以為是出口的清台古道
這條口古道是最淨台開放的
誤以為是出口
當我們走到一半的時候才意識到
方特別遠
而且裡面一點信號都沒有
這一條古道左右兩邊全是清台
大家又過了50分鐘
請著信念走出這條道
這條道最窄的地方也緊的壓子步
就那一天走古道這件事
是體驗感是拉滿了的
中間這一段全是綠色的台鹹
和植物形成了一種天然的微景觀
就是特別好看那一段槍
最後體力極限的時候
走了出來
我從來沒有走過這麼遠的路
當時整個人都不行了
在景點門口買了四瓶水
一共140人民幣
就夜路撒冷
只有5架
它有多高
我給大家看這頂方便面
大家猜一下多少錢
答案51塊人民幣
裡面還沒有查字
我在超市裡面看到那種隨心杯
9人民幣要34塊9
因為以色列它不產這個東西
這些東西完全靠近靠
我在夜路撒冷吃最便宜的一頓式的
阿拉伯去買的這個
磨加肉
兩個40些口
大概80人民幣
8月5號的這一天早上
我就離開了夜路撒冷
直接從克拉維福機場飛逼拜了
那天清晨的夜路撒冷
悟悟的挺好看
我離開的這一天
有大量的人也出境
而入境的這條道
就是右邊的這條道
幾乎是沒有人