大家好
8月3号的这一天
我从东叶洛萨伦出发
前往巴尔斯坦领土玻璃痕
叶洛萨伦这座城市根据
居住区
化成为东西两个部分
东叶洛萨伦主要是
获得以色列身份卡的阿拉伯人居住
西叶洛萨伦主要是
游泰人居住
前往玻璃痕的行程
是酒店前台帮我找到一位
拥有许可可以将车辆开网
玻璃痕城市的
东叶洛萨伦是司机完成的
这个行程200美金一天包车
后来我们请了一位岛幼
再加了一百美金
巴尔斯坦领土现在分为了
由哈马斯
同领的加沙地带
和发塔赫管理的月弹和线
其实月弹和线
又被分为了
大大小小数百个
灵散区域
而玻璃痕迹座城市
进入巴尔斯坦领土的
低座大城
他和东叶洛萨伦的距离
甚至比49中到实施天赋的距离
还要管
咱们特别警惕点
7月15日之后
外国人是很难靠近加沙地带的
包括从埃及金武
前往北西奈办导的阿里斯
是需要埃及军方给的
专门同行镇
这个同行镇连很多国际专业媒体
都拿不到
进入玻璃痕
我们首先看到了这座隔离厂
数米的隔离厂上面有铁网
每一个十端子上面都有监控
这些无数大大小小高高
爱爱的隔离厂将巴尔斯坦
铁蛋和西亚花分成了
数百个不同人群的居住区
在这些隔离厂上
巴尔斯坦年轻的土牙艺术家
四亿在上面做法
这算是一种滚中做乐吗
马乐汪
马乐古迪
他因为解放巴尔斯坦运动的意义
放在关在监狱里
摊除重生间境
我的司机希望我能记住他的名字
接下来我们就接上了
导游和朋友关于一起
环游博业痕这座城市
二三年十月份以后
巴尔斯坦运动和西亚的人
不备云许境误
历史上记载的两国首都
耶务萨冷工作
在以前巴尔斯坦的导游
是可以前往耶务萨冷街游客的
这让他们的收入急剧减少
比如我们现在进去
这个地方也是以前的一个重要的景点
我没记住一样
就是那三个传话
等物阳人曾经居住过的山洞
在上面修建了一座教堂
这地方以前都是人山人海的
我们在去的时候
发现壁花上有一只白色的庇护
导游说我们非常的幸运
但这个白色庇护好像不幸运
它的尾巴才短
这个山洞和低上的马塞克
都是很早以前留下来的
耶稣诞生的这个
那以前是人山人海各国游客都乱
现在广场上西西拉拉还有咱几个游客
进入历史去摸星星
以前要排楼酒的队了
现在直接就可以看到
离开这个以后
我说一定要请司机导游
还有关于吃一个饭
一开始他们都不好意思
在我的场列建议上
最后大家一起去吃饭
这是一堆非常传统的白色餐餐
它的用餐习惯
用餐方式以及主食肉类各种朋友方法
和中东地区其他地方
几乎是一样的
这个饼占了当地烟织的茄子
一起吃非常好吃
烤肉烤得很胶
它的占酱的料非常的入味
很好吃
这个咖啡的味道非常的特别
它里面有香料的味道
所以最后我铁了一下
咖啡家确认的这个想法
回去的路上倒游和惯宜下车了
因为倒游是巴尔斯坦阿拉伯人
他现在不允许他如悠撒冷
回去的路上司机说
一定要带我去看一个
可以浮看整个玻璃很城市的地方拍照
原计划我还会包他的车几天
去吃不论去纳补斯
但是因为紧张的局势
我于8月5号提前离开了夜路撒冷
希望本次旅途的所有人都能
平安
我们在和平时期
在巴尔斯坦
在相会