24年的課改在北上廣生杭蓉的討論度非常低
包括程度舒適的老闆都很佔頂
我們結合目前互聯網熱議的六大方向來
復盤一下為什麼一線的新一線的傢伙
沒有那麼在乎
第一 考試取消大鋼
在19年教育部提出的考生民意見
你就提到了
二二二年的時候
程度就開始實施了
所謂取消考鋼大白化一點
就是原創不高考的靈活
第二 改課標 教材改版
這個聽完其他五條自然名版
第三 淘汰機械刷題和靠補習班
虛命的考生
這個其實有一點嚴重其實了
因為命題原創度高 提新靈活
所以警考機械刷題
要在李克上拿高分
這個很難
程度中考從21年開始
大概就是這個趨勢
大量用時間金錢去砸
的確可以補充到運算能力上不足
根據每一年數學考試難度的微調
118到122就是課金學生的極限了
數學要上138 多少有一點腦運算能力上的優勢
丁云嫩的監護人不相信沒關係
就是孩子到了那個階段
就是咱孩子學得非常輕鬆
他的數學就能上138
或者他拼死拼活的學
他都上不了125
你就明白這個腦運算能力在李克上面
他有多重要 到了高中是更明顯的
但這個分數區間是針對
程度中考數學的難度
當然 咱就是說你要上個幾個線
你要上一百分 上個九十分
這個不是一個特別難的是
因為他主要是集中在A居
你上課認真聽講 以及該做的做了
錯題控制了 你該學的學了
基本上也沒有太大的問題
網傳改版以後的英語教材
猴南亞猴多亞 詞繪進入兩天多個
程度中考詞繪從21年開始
就是本地出的那種中考詞繪書
特別要詞家延伸詞
今晚集中在2400左右
如果英語想上138在程度
你光有2400個詞繪
那是不夠的
就關於這個話題有幾條高報視頻下面的留言
大家去觀察一下各個觀點之間的IP地址
結合IP所在成分的高考航
請和那個城市的經濟發展程度
你就明瞭了
第六 林靈猴師範生的任務增加了
說實話在前五家二考去好那麼一丟丟
稍微好一丟丟丟的公辦學校
他老實都是白體跳醫的
那個校長是我親媽的處
所以宗上所述我升高一名七八
現在說平均女性升高要突破一米六八
我不是很在乎
就像北京取消小事
外地博都比本地博都還高興
人北京的中考考生
他不是特別care這個
就是他也在乎
他每一種那麼在乎
他們早就在其他的方向
他賽道上零跑去了
當然對於大程度範圍
那比較弱的考圈是有影響的
比如說同一張鑽子同樣的總分
五家二的佛高縣是五百零六分
有的考圈是三百六十多分
有的三百六十多分可以上土高了
同樣的總分
同樣的鑽子
分數線是按維持和招募比開畫的
土高縣低的考區
就說明那個考區
小學和初中階段整體水平
不是特別高
相對落後
所以課改對於落後考區和偏遠地區
還是有重要影響的
但是大家差距別那麼大
後面的同學咱們也努力進步一下
不幸寬大家可以搜下24年程度的中考試題
和涼山的中考試題對比一下