今天第一批次陸局结果出来了
结合7月4号已经完成陆区的考区
我们一条视频来讲完首先
4793校四区交陷班分析有所下降
定是正常的
因为今年中考提难了
好比512考区中年现象上限人数还少了
其次
512很多公办学校今年真设了项目班
并且项目班是向全程都范围内招生的
有16考区的孩子非常喜欢项目班
直接放弃了3校四区交陷班的投胆
其次商流考区虽然支援设计机类
但是两个庞中对商流本考区的分数线
只达到了545和550分
要知道这个分数在520区刚刚上中年线
你要读到一个审议
除非审议断胆
不然没可能
其次
颜导结外国与指收到了520分
当年要是分家的时候
把颜导结外国与分给紧张区
那多好
毕竟520考区
普高线506分
5202分只能去读纸高
并写506分贴线的情况下
很难在520去读到
独立公办的普高
只能是纸高里面的普高计划
但农权中学面向农权考区
今年收到563分
有一说一
农中一个第二圈层非常接地气的学校
不知道大家有没有看到今年高考过后
他们出的一个小标格
经常考区第二批次从原本的思选
一变更为思选
在以后
华裔州在这一场优秀生员
争作战中显身分身线收到了506分
其实在路之前还有一个小插曲
就是学校被捧杀了一把
一篇抛文
文字在深色难懂的表扬华裔州
图片用的是几个月前
让人一看就感觉
学校九月份开学之前
根本修补完
就是本考区的学校
为了将优身纳入几囊中
都挺拼的
捧杀对方
考主义
我们算是学到了
对于咱们考生
这当然是好事
兜电艳考曲
兜电艳中学525分
青春山高中473分
这就是这两个学校面向512跨去
并招非常容易
蒸集或降批的原因
因为两所学校是审集重点
在512的系统里面
必须达到545分
才有资格去进行投胆
但是很多监护人的
出于对整体深圆和距离远境的考虑
一般会在第二批蒸集
或者是降批之后才考虑
深学比试念有的时候
就这样子了
上545分的考生
不想和473分的考生
在一个学校里面选合走班
哪怕是固定搭配
也会对搭配选择有所局限
和学校没有关系
只是人知场景
所以我们7月7号
7月8号第三批次监
或者二次田之愿的时候
把医治院更改成条计
看一下能不能检骂漏
类似属性的情况
还有窮来考曲和彭州考曲
最后就是崇州考曲
崇金中学的录取分钟线
是495分
这是对崇州这个考曲的录取分钟线
5加2曲需要上了545分
才有资格投
重庆中学的话曲定照
该考曲最低的普高分钟线
是367分
怀园中学的录取分钟线
比东普星曲368分低
一分
这个分数相比5加2曲投步直高
对口本科班的录取分钟线
要大概少82分
现在大家明白为什么5加2考曲
有的直高
它对口高考
珍惜率非常高了吧
其他考曲的第二批次部曲
持续进行中
大家进行起来