大家好 成都中考和四川高考的招生大小年是的確存在的
我用一個簡單的例子來講
比如說去年咱們穿送生菜 人均賺了一百萬
結果今年的附近的一百個車 全部中生菜
那這生菜的價格是不是就下去了
成都中考市場也一樣了
我們是什麼時候形成的調棄分數線
一定比土刀分數線高的意識
是22年級7億錢的成都中考市場給我們的
因為22年級7億錢 所有的調棄分數線都比土刀分數線高
最高能高24分 最差的也是停
這個分數線是怎麼生成的
我們也23年9中外國語的招生計畫語
23年9外場內統招147個人
這147名個只有5家2的統招生能投
最後生存的分數線是617分
加上有一千個人來投這個統招計畫
從高望低度第147個人正好中考成計
617最分數線是617
那麼調棄多少個人的調棄21個人
計劑畫是5家2的統招生也可以投
5家2的調棄生也可以投招斷個
招21個正常情況下
這個分數怎麼可能比他低呢
但是在23年還的確就低了
23年9外調棄分數597
也就是說熬計計畫錄均區的
第21個人的中考成計是597分
這3年很多公辦學校都出現了
調棄分數線比統招分數低
這一生況包括華西中學
調棄比統招少了31分
原因有兩個
第2年是近5年來調棄最難的一年
所以在23年的時候
很多考生直接選的不再無家2調棄
人家回復口所在地統招了
比如說一個考生
戶籍在疲讀 學籍在5家2
人家直接回疲讀統招了
被20年的局面給嚇到了
大量的統招生在23年投擋的時候
出戰了自己的調棄支援
有的節目人覺得
這個調棄分數線
他一定比統招分數高
我依據一天的話
是我二天天的話是鐵頂路上
那我二天就不鐵
我就掛吞
或者有一些考生他22支援
就開始鐵明白學校了
大量的統招生將我數支援出戰
也導致23年調棄分數線
下降一種局面形成以後
包括23年出了分數線
到24年大量的媒體在宣傳
在5家2去調棄
他可以比統招還容易
就導致24年很多考生選擇了
留在5家2進行調棄
大家都聽過一句話
當邪降都知道潮股振錢的時候
你就該退市了
所以24年調棄生的志願策略
和23年是完全不同的
上了線永遠不存在沒有輸股
如果23年你的調棄策略是24充6平
那麼24年很有可能就是二充4平6文
或者是24充6平7名這樣的搭配