大家好 就在刚才程度士教育局公布了24年中考相伴的招生计划
今年的相伴同一位六大规范
对于咱们考生的影响有两点低范为缩小
以前能够在全省全国招生的相伴
现在全部收缩到了本省和本市
第二就是名额锐解
相比23年相伍伴一共缩招了400个名额
首先我们来看一下最值得期待的强迹计划
23年479本部的强迹计划一共招收300人
招生范为是双飞舞牙
就说只要五是五第二的考生
你是棉阳的 德阳的 达州的
甚至外审的都可以来 参加报名
但是24年就不行了
首先相伍伴的招生计划4793个本部
每个招30也就是说三少一共只招
只有50个名额
相比23年减少了200多个名额
其次招生范为从双飞舞牙2的跨市跨省
收缩到了只能在成都市范为那招生
昨天我们看到一个小神出的结婚人在聊
他说未来通过强迹计划进入499的概率
甚至是小我们呢
不是小的是小多了
我们来对比一下24年7中明明的数据
24年7中明明统招526人
也就说厂内招生223人调计34人
您可以看一下4793个本部的强迹计划
加起来才90个人
如果你能够通过强迹计划进入49本部
那如果你是525人考生中考
也一定能够进7中明了
所以强迹计划面向全是招90个人
他只是给了16口区
拿不到4指标的幽生
更多的机会而已
乐山幽秀学生的坚固人中
之前咱们来成都参加了某效强迹计划的领选
学校对于咱们考生的意义相也很强
现在招生计划变更以后
是否还能拿到强迹计划的学籍呢
答案是拿不到了
您读不读这个我不知道
但是学籍肯定是拿不到了
接下来我们来看一下冲冲上
你们冲冲上
年班三个班是招生范为最广的
仅有三个学校可以招
每个学校招出25个人
招生范为是四川审范为内
如果您是乐山连阳等地的优秀考生
能够通过秋班的选拔
是可以到这三个学校去入读
并且拿到学计的
与秋班形成双身子的是贺班
贺班是在四中文妙旧读
他的招生范为敬县大成功范为内
招三十个人
并且高中的必须选择
历史方向
就是三家一家二
必选历史的方向
以后走的是人文社科类
今年的相班招生中还特别强调了
学校未经基准步的私自成立向班
但如果学校一意鼓醒要成立向班
将来被追查的时候
您可能需要找一个负责人出来记起
同时对于招生范为有严格的限定
比如说批准的向班招生范为是全式范围
您不能私自将其延伸到跨世跨省地区