昨天發布的24年程度中考政策釋放出來的最大型號是在24年程度將心辦一批綜合高中
以綜合高中 綜合高中 綜合高中
綜合高中裡面 既有普高部 又有直高部 代表學校 天賦綜合高中
高一到高三 也共有一千普高升
學的是三加一加二選科走班
三年後能走普通高考 不三千直高升
學的是宇宿外加專業知識
你旅遊專業就學旅遊專業知識
計算機就學計算機專業知識
三年後參加的是對口高考
四年中和直高也會迎來200個普高的朝鮮計畫
那麼考慮最終是否核准200個普高名額放在中和直高裡面呢
我們看6月份的朝鮮計畫
為什麼程度要推給我一批綜合高中 原因有2個
二三年的朝鮮計畫大家都看到了
普高線上重點線下五加二區獨立的公辦普高
只剩下三所了
三十一中和天符五中
太平中學已經明存十王並入了天符綜合高中
警保流了一個2107的朝鮮代碼
而三十一中非生省二再級
一旦非生成功就只會在第二批資金交升
十一中非生省二也就是兩到四年以內的事情
未來普高線上重點線一下
在第三批刺獨立朝鮮的公辦普高
只有天符五中了
但這個分段的名辦普高
那是超級多
小4號送題味的文章可以達兩頁半
所以我一直跟小出監會人說
如果你總的經濟預算是有限的情況下
小學初中最好獨功力甚遷
因為未來你上了普高線沒有上重點線
你想獨一所獨立普高
就是學校裡沒有直高升的
那大概率就是名辦普高了
第二中和高中的優勢在哪裡
它可以實現譜值的轉換
那麼直轉譜就是老生常產的問題了
分數五百零四以下485以上
可以投學校的譜值溶通班
不轉直誰會轉的
真的是有轉的
二三年天符中和高中以二一零零七
太平中學
招勁器的這部分學生
有的孩子在高一上測
學了高中樹裡化以後發現
高中樹裡化和初中樹裡化的完全是
天茶地別兩個世界
他根本學不懂
所以在高一上測全是調考結束之後
這一部分考成就可以選擇
復修直高裡面的專業課程
當然他三加一加二是正常選課走班的
那麼到了高二上測
他可以做出二次選擇
如果三加一加二選課走班
我選的走
那麼固定普高學級三年之後
參加普通高高
如果他發現選課走班
他選不懂
他就只學與書外
加上直高的專業
只是固定學級為直高部三年之後
參加對口高考
因為對口高考
他有一個學級限制
你需要有綜合高中
或者是直高的學級
他是不同於對口單招的
對口單招是普通的高中生和職業高中生
都可以參加
普通高考和對口高
有什麼區別的親看PTT
他們考試時間都是6月7號到6月8號
拿到的學歷
你考上本課就是4年統招
你考的大專就是3年統招大專
不同的是普通高考
實行的是3加1加2
兩科付分
4科原始分
對口高考實行
都是語書外語原始分
四川的外語是100分
加專業成績的原始分
他們兩個總分都是750分
高考成績的是學性往查的到的
普通高考沒有院校選制
你考上誰就是誰
對口高考是有院校限制的
4年後成績
由於都可以取得學衛證
你的畢業證上面
都是4年全日治統招本課
口高考的院校24年有那些
我不知道這個要6月中下旬
看考院的招生計劃
23年由以上20多所本課類院校
那麼有的網友就說
這個對口高考是考不上985211的
糊塗有誰考得上985211
他會學不懂高中知識
這不因為高中知識
他學不懂了嗎
他通過對口高考看一下
能不能上到本課
但是對口高考
他絕對不是一個接近
他也很苦的
大家還記得我們之前
去派綜合高中的那一期嗎
他們對口高考那個本課班
碗子洗澡上到10點半
口高考適合的那種
你與書外和初中階段
有一定基礎
你只是高東樹裡化
或者是什麼地理
政治
你學不懂的
那種完全就是打昏的
只能考個100多分的
啥方式
都很難考上全日治統招本課