大家好 今天是2024年6月7日
我們現在在綜合指高考點
在這個考點今天將有多所學校的
直校高三生進入高考考場
這個學校哪個專業呢
我們學校是電子信息技術
電子信息技術
他們對口高考 語數外是語文數學是1.5
英語是1.100分
他們專業課多少分呢
3.5
專業是這兩天考還是這天考了
這是已經考了
5.20就考了
也 分數是多少
600分左右
500分左右 目標願效是什麼
他想從從香港老師一樣的人
所以他想考犧牲犯大學
小學到出中這個板塊
你們培養他大概花了多少錢
學到出中的話我們也沒怎麼補課
可能就是來萬的樣子
沒怎麼補課 是來萬嗎
但是中考是考人 要保存
中考的話考的是488
這個學校以後
他們是單書還是雙書本課班
單書他們星期六下午四點放學
他們也回家住一晚四個早飯
星期天的下午兩點就又到學校了
今天回家還有做業嗎
有做業
我基本上沒看他怎麼玩過
今晚回家就在房間裡寫
你刷題
都放假
他們寫的作業還要打卡上船
老師都很負責都很有檢查
你們怎麼孩子學的是哪一個專業
快幾專業
那之前的專業課已經考完了嗎
已經考完了
我要三十塊已經考完了
現在神考的時候
你們考得到分磨捏
大概90多
90多
對
你們目標願效是哪一所
情況中後才不斷學
那怎麼對口高考的滿分是多少呢
跟普通高考一樣
700五十
那怎麼孩子中考當時考得多少分呢
700九十多
他們的做西是怎麼樣的
早上七點鐘必須到校
晚上十點鐘
下午幾點鐘
到家二一天
十點半左右
那相當於早上
幾乎六點過就要起床
六點半左右一起床
你們是走獨身
幾三年是他自己上學
還是你們接受
每天接受
每天
三年接受
一個星期六天
對
從來沒斷過
沒斷過
你們家裡這住的遠嗎
九公里走路吧
七天的那一天
他們做夜多嗎
還是滿多的
在幾乎每刻都有
捐贈回來要存
做完之後
還得暗示
那個拍照上傳
這三年你們在外面
補過語書外的文化課秒
不過數學個音語
之一對一還是那種小分
一對一
一對一補的數學和音語嗎
對
那這三年你們這個補課
預算大概花了多少
十萬萬吧
怎麼還在學校讀的哪個專業呢
我們學著是噴聲專業
之前審靠母女的時候
她還在考考的罩份
五百多
這個噴聲專業
對口的本課層次的願效是哪一步呢
四川旅遊學院
就龍權
四川旅遊學院的
噴聲本課專業嘛
對
她咱們孩子中考的時候考了罩份
中考的時候考了四百八十多
分數當年是可以去二十三圈層
就是因為那一年你們中考都管
但還不是特別嚴
可以到二十三圈層去借讀補高的
當時候為什麼沒去呢
所以考四百八十多萬
說實話了
孩子就像那個基礎文化課
活了一些嘛
如果去讀那個補高的文化嘛
另孩子學起來還是比較私民
經過多層的考慮
然後跟孩子就是一起溝通吧
就這樣選擇了
咱們噴聲專業的這個課
專業課考什麼呢
沒有就是理論嘛
專業理論
然後因為她有學營養
她有時超
時超考什麼的噴聲專業
時超的話她們有
比如說有緬甸
有雕刻
一層草座
其實座類啊
對
抽座類的考試
大家每週回來她都會唸
一分一分之一
一起溝通
謝謝
我們孩子在學上讀的那個專業呢
讀到快期專業
快期專業
他們專業考考什麼
有時超嗎
沒時超
因為去年出現了問題
今年就取消時超
就是他們的專業支持者
是蠢名是
那咱們孩子中考的時候考了多少分
中考考了四百七
但是是在哪個考區呢
在
半年前那個分
其實是可以上補高的
公辦上不了
可以上民辦補高啊
沒問題
他不願意上明白了
因為我們讀出證的時候
差不多就是
不在那個區
範圍我們讀不了
就讀到你高價
他就說了
媽媽我也努力了
你錢也花了那麼多
我不願意再去花很多錢
那咱們孩子
小學到初衷階段
教育上花了多少錢
差不多四十多萬吧
他初衷階段就是
他已經努力了
確實就是
國華課
所以就選擇來
到對口高考
就是
就是嘛
只有這條路可怎麼辦
也沒有
我就跟
這位有家長聊天的時候
就覺得他很不自信
我們要自信
要自信
很辛苦
這三年他很辛苦
他也很辛苦
要有自信
加油
咱們孩子
一起高中
謝謝
先上午九點過
我們採訪結束了
講一個細節
我們這兩年也拍了
很多的高考考場了
去年來到中和之校這個考點的時候
沒有任何一位監護人
願意接受採訪
所以非常感謝
今天這五位監護人
願意在鏡頭前
講出他們的教育故事
最後住在我們
所有的高考學生
新光不負感路人
實光從來有新人
願您的高考之路
繁華私景