我这两天最大的感受就是一般人和学霸
还有成功人士最大的区别就是两个
一个体力 二个致力
就学霸和成功人士一定是高精力人群
我不知道北京来上课吗
世界九号那天可是早上八点半上到了外
上到九点半
妈呀 我上完都不行
我的大脑都当机了
就每一个上去讲的老师都讲的
非常好
包括我们晚课的老师八十多岁
在那个台上讲的
之前最养的
到自己的点凉了
我要是按她那个节奏
讲两个小时的课
我人都能晕过去
三天课也是从早上的八点半上到了
晚上的九点四十分钟
五 二十分钟时间吃饭
晚上一个小时吃饭
人士十点钟回的九点
急准是十点或近的
那天上课时候报了两样
去评罪教授你夕阳
我前面那个同学说
昨天大家去跑了五公里
有那种学霸同学
下课以后十多页的味
的笔记就分享给大家
我每天听课听到下午两点钟
就已经集写了两点钟之后
疯管她讲的在后
我脑子已经不吸收东西了
这种高强度的课程四天之后
有同学还能再去替足球赛
足球赛结束的当晚高能量的
去投入社交
所以我想这个事儿
就一般的人如果要取得一些
世俗的商业成果
可以学一下我这条路
第一就是找一个自己感兴趣的领域
死科
兴奋领域死科
科到所有人都下桌
那你就这个领域的专家
第二就是不高估自己短期能做的事
有的低估自己长期能做的事
在心里上永远不要把自己低入决境
二十五岁的时候
我身边就有一些阴采
我都很羡慕的人逐渐的
因为身体或自己选择的原因
离开的人事
就弱到深血上
就是你小时候出不一定的哪一个大结果
因为那个时候可能你的金钱很有限
你必须得取捨
那小时候出哪一个大结果
也没用完
没有人拿着出动文部出去找工作
你高中不一定也有一个很好的结果
你的高考不一定也能拿一个极质结果
这个阶段所有人都在朝同一个方向
你没有那个体能
没有那个致力
就是拿不到一个很好的结果
但这个时间线放长呢
放到研究生
研究生可是全球范围可以选择
你再放长一点
放到区域以后再去读研了
那个时候塞到就没什么人了
你没有那么拥挤了
一般人来说
持久发力
均衡发力
甚至终身软慢发力
才是取胜的关键
后就是抓住机遇
因为你成了某一个细分塞到的专家
机会来的时候一定要抓住
站在风口上
终和我都能起飞
屠属出来200斤
我现在200多斤
所以我觉得我现在取得的这一点成绩
和互联网自媒体的心气
这个大风口是密不可分的
只我在做这个时候
我身边一些专业度和我差不多的人
他们是拒绝拥抱自媒体的
他们就偷乏自媒体
偷我打个总结
那就是我是没语