幽黎的那人子陪着想他是哭的
他不仅把自己害了
还把娃儿一本一次害了
央视楼出来屁肴
他在下面十三个小时流
严高中药药厚了
中考和高考保护的是谁的利益
保护的是普通人家小孩的利益
成都有一条不中考
实行了很多年的政策
叫做驱逐标道效
高兴驱小孩拿到
那个驱逐标颠峰
叫做时事天福和教会员
皮独驱拿到驱逐标颠峰
叫皮独一中
大一线小孩拿到的
驱逐标颠峰叫做大一中学
成花驱小孩拿到的
颠峰叫做鸡中银采
中间的区别在哪里
区捐你的房产在哪里
皮独和高兴男的房产
能差一百来万
大一线和成花驱的房产
有的能差两百来万
这就是步中考
足高中
半学校还有百分之五十的名额
是放出来中考的
如果这个比例上称到百分之六十
七十八十
甚至百分之百
全部都中
步中考了
都不放出来
发区指标
你拿什么
去和有钱人家的小孩针
还有一种呼声
就是指标高校也不搞
所有的考试都不能考
那么高中变成了什么
申请之
申请之平的是什么
平的是推荐性
你能找谁给你写推荐性
你又能拿到每个大老的推荐性
境外所有高小的工商管理说
是全部都要平推荐性
到了那天普通人吃学习苦的资格
都没有只能吃生活的苦
封建社会就这样子
私属
私属一般人事上提到
请教习先生到家里面来教
所以谣言发烧的这一段时间
很多程度的班主人做了一件事
就是跟班主人的孩子说
不要相信外面的谣言
两二不闻窗外室
就是学
我不知道我这条视频有没有孩子能刷到
如果你父母的认知
你也不要和他正案班主人说的
两二不闻窗外室
学案自己的学习计划走