非常值得全世界的人狂喜的消息
1月13號教育局發布簡化中平的通知
以後的中平只需要在初三內一年
填卸一次機殼
同時自我成熟
300次以內機殼
獎項五項以內機殼
特長三項以內機殼
像以前的中平每一年都要寫
有的學校會老師帶著學生一起編
有的學校會把中平發給監護人自己寫
不懂的監護人就只能到外面去找代寫
有的中平代寫機殼
3年爆價2999
有的中平優化
一年一千
以後都不需要了
在今年的1月6號
世教育局還停辦了
人工智能文化保護
音樂文化信息
創新等四方面的四項賽事
看得出來教育局
是在逐步給監護人減輕
培讀家裡
同時把非客堂教育以外的時間
還給家庭教育
包括前幾個月發生的員動力
機構時間
為什麼有那麼多監護人上檔
不就是因為中平有東西要寫嗎
其實在去年的9月底
成了日教育局就發布了禁止學校
給學生
叮叮打卡
微信打卡
上傳視頻
這種形式的作業
不得強制要求學生以打卡
拍照上傳視頻
流很等任何方式
去完成學習任務和社會事件
真正做到把家庭教育的時間
還給家庭
為什麼現在有的監護人
會覺得特別的累
學生也累
老師也累
都是這種形式化的素質
教育鬧的
看似學生在家庭接受家庭教育
其實他完成的
只不過是學校不知的
各外任務而已
大家都很累
我前段時間和我
成大了同學了這個話
聽他們都很羨慕
現在在杭州青島深圳
有很多的學校
學生每天都是大不完的卡
其實程度中好人數
已經連續爸爸
全國第一很多年了
如果程度都能賣出這一步
包括到今年1月份為止
監護人
學校
老師
舒適度都很強
其他城市
也可以考慮逐步效仿
學生姐夫
先給監護人檢壓
不要吧
既要養家又要工作
又要養娃的中年監護人
搞成行事化
宿治教育的培讀浪
把家庭教育的時間
真正的還給家庭