自然人的本科率今年掩饰到处
但是相比前几年的到处第一发生那些内在的变化
今年的高口报名人数四川一然是80亿万人
但6月的统考人数是57万亿人
因为高值单招你会走了24万亿人
6月份参加统招高考的
还有1.5万亿人是对口高考
就是综合高中的职教不和三校身参加的对口高考
考料公布今年一公路取了68.7万人
这里是本科加大专一公路的这么多
经济来感觉数据还不错
但为什么有考成依然觉得这么难
连阳的负独般依然有这么多人去报
其中不发高分身
甚至有一些负独般在今年依然开到了80到91个人
这个今年物理类历史类招生比例的调整
与明白学校虽然扩大了招生
但同时上涨的学费有漠大的关系
今年物理类的考生一公招
是17.58万人的四川
50多万考生里面58%是物理类
而甚于40%多的历史类只能去竞争5.56万个招生计划
历史类的招生相比24年的文科直接少了14.64%
所以25年历史类的考生特别的难
尤其是非纯独东京城去
非粘阳中京城去
非少数民族聚集期不享受加分的汉族历史类考生
特别的难
同12.5年的考生和监督人更加注重专业语
就业相比过去那种维院效论
现在已经过渡到了优先考虑专业和就业
所以一些高分的考生
他考到了新议的院校
但没有考到新议的专业
依然会选择高分副主
虽然今年四川审的本科现在
征计阶段也是双降39分收关
但是最后征计阶段的本科一摄尔的明白本科
所以有些考生他相比去承担4年明白本科的
学费生活费
他更愿意选择承担一年的赴路费用
加一年的时间成本重新去参加高考
因此一边是
名单本科不好招生不断降分
一边是考生依然愿意选择赴路
所以存钱其实是一件挺重要的事
其次就是我直播间经常被问到的
河南江苏四川究竟谁个男手
因为河南的高考报名人数今年是90多万人
而600分以上的物理加历是有5.2万人
物庸置疑的河南比四川难
所以我直播的时候听到那些孩子
他护集在河南
我都会劝他高考
中考留在5.2当调招生
进而在四川审参加高考
第二就是江苏和四川
在江苏和四川许谁个男
江苏的高考报名人数是50多万人数比四川少
但是江苏考是600分以上的
有4万多人
也就是说他人比我们少
600分以上比我们多了1万2千人
江苏和河南都是全国军阵医
大家可以看一下江苏各市的人军基地匹
都是家长手里边有钱
他就疯狂的卷教育
所以在江苏那个地方要上一个本科
就是不挑这个本科
那肯定是比四川简单的
但是要捲好的院校
肯定是比四川难的
尤其是金字塔间间的那一村
江苏有一个城市叫南通
大家可以去打听打听
其他城市的夜市卖吃的
南通的夜市是卖卷子
卖学华比计
其他的商场开业请民进南京商场开业
请数学讲师
第一上课
南通的中考人数是5.7万人
他整个卷的程度
超过了达程度的15.5万人
5万人卷出了
15万人都达不到的高度
最后就是四川审的本科律
是四川审的本科律
成都5.2的本科律
是5.2的本科律
我经常给我身边的孩子说
而如果你父母给你生在程度5.2
你在5.2接受的小出高教育
不管是公伴还是民伴
出生高
你是正常上县读的高中
最后没考上粉额线
除非你的家庭在轻轻区
发生的重大变故
对你有极大的负面影响
不然都你自己的问题
你父母对你的拖举
已经超过了四川审50多万的同名人
大程度参加高考的也就7万余人
这还是大程度还不是中平程度
也外地的朋友拉拉瓜
程度中心程序的教育水平
从012家中考就看出来了
相比周边趋势线还是要高很多的
尤其我们程度今年夏天
全社都通上空调了
我今年去高招採访的时候
有个孩子说
他们周边慎了
学校没有空调
热醒了
那0成1点钟才能入睡
清晨4点钟又热醒了
继续