违规5加4和单校画片是完全不同的
正规的5加4经审教一听批准的只有7中学道和经纪有实验
我以前以为有3所前年发视频以后被官方纠正了
只有2所7中学道和经纪有实验
单校画片类似于5后12片这种情况
实施双类的小学部对口唯一所初中
实施双类的初中部
这个1对1就是单校画片
类似这种单校画片的区域程度还有很多
有一些单校画片的学校能6年级下侧
经过和家长的商议会提前去开初中的教学
这个也是OK的
以上两类正规的5加4和单校画片
出生高的时候都是想有指标道效资格的
为了5加4是什么
第一 它既不是经过审教一听批准成立的
这个学校它又不是一个单校画片
趋上对这种学校太多曖昧
学校说稿就稿
选拔身边的方式只有一种
则效加小考
指标道效的政策
小生出的时候则效生是不能享受的
就是6年级
那凭什么5年级提前则效到违规的5加4
就有指标道效资格了
而且这种方式拉出来的一点可延的深学率
它也不是说专业的教学和牛逼的失资去支撑的
它完全是靠提前掐胶
获得那么一点点偶身远
和提前开跑
拉出的一点优势
关键这一点优势
你很像对比较区内那些
比较强敬片区的6加3
最后的出口
其实你也比不过
关键这种打法
5年级就开始红吸优身
一开始是一家学校论来
后面就是家家学校论来
因为你这一家
把区内的优身吸过去了
其他中等天上
处于上升阶段的学校
它又没有优秀生缘了
它也需要优秀生缘
所以它也开始搞
等而久之就形成了
笑笑都开始搞5加4
前段时间我们连买那个
乘话去学校
大概也就是连排80多
能够上普高线的那一所学校
他们也开始搞5加4了
你说这样抵制薄弱的学校
你拿什么去搞5加4
关键有一些5加4的学校
它觉得区内
因为大家都搞嘛
生缘又毁越君子
它恰不到了
它就和地级式的机构联合起来
有的学校
从地级式恰过来的优秀生
现在已经出二了
连维学节都没有
加上来够我们联卖
那个案子你们听到了吧
关键现在是回户集地
非常的难
因为你学的是程度的教材
然后你又没有学集
坚固人又搞不了程度随签
所以你在5加2野
参加不了中考
来的时候以为自己可以直升
学校的高中部
結果發現你成績只要批一點,學校根本就不認
在程度中考對護集學集指標報酬資格本來省就非常嚴格
所以未來違規的五家死大概率有兩種結果
第一種轉證
違規的五家死直接轉成正規的五家死
那一碗水要端平,各區都搞一個五家死學校
對於歷史儀留問題就是這種沒有學集的考生立刻註冊
學校所在區的學集
至少保有中考在五家二條招的資格
那麼竟然轉證了和經由實驗和其中學道一樣
考生就都想由指標到校的資格了
第二種就是直接一刀切,叫停了
那這種世紀大難題最後怎麼處理
就要看大家長的智慧了