2005年成都市指标名为以工市结合今年的中考
市指标有几点变化
第一
25年取消的重点线
所以今年上普高线市标就升效
这极大的避免了一些弱效的学生
以前拿了市指标
但上不了5加2重点线
导致市标作费的情况
小学结婚人可能听不懂
我举个例子
24年4中北湖的部曲分数线是622分
24年要上重点线545分
市指标才升效
今年只需要上普高线就升效了
普高线1005104到506分
也就是说市指标最高可以怒省100来分
第二
成都二中今年是首次派发市指标
派发范围警线5加2口曲
但这也很正常
成都二中大摇号范围
也是5加2
小学出生高1对应了
今年成都市的市指标
一共增加了87个名额
其中54个名额
是因为增加了成都二中这个学校派发市指标
也就是说4793校7区
今年市指标名额只增加了33个
由此可见
三校7区今年极便或招
也打不到之前往传的名额
因为指标到效是统招计划的一半
一夜落而至天下球
25年市指标最多的学校是
青陽实验优品到效去一共19个市指标名额
最少的是高兴云心学校和金牛曲的西南交大
各一个三大名办学校
将成化加成警将不参加市指标
十一警将一共13个名额
两个西川一共16个名额
第四
二五年的市标政策
依然延续了24年向17校区全面派发
在24年之前
第三圈子的考区
比如说
穷来检阳都将艳是拿不到市指标的
所以政策是越来越好了
老规矩选择市指标
必须参加中考
今年只需要上普高县就行了
往年有一些考生会放市拿区
比如说市指标
他拿得四中北湖九中外国语
区指标他可以拿区内头部
他就放弃了市指标
拿得去标
今年因为取消了重点线
所以不建议您这么做
但如果您这么选择
我没会尊重你
人生没有几次机会
可以到更高的平台
去和强者打交道
尤其是25岁之前
第七
要拿市指标
必须满足第一
小声出标
则校护及必须在本考区
以及最重要的三年实际就读
和成绩必须优秀