现在这个时间点 觉得自己上不了普高线的
考生和坚围人千万不要放弃 你听路老师说
首先 你现在423全是基础体
一个韩家家 一个下去期
我们去年有这样情况 大概有40%的学校
最后是上了普高线的
如果你能把基础分抓起来 颠风
你可以来到11中 大概533左右
即便差一点 刚上普高线
天赋5中 八一句言 都将业外史校
从来2中 检阳实验中学
在25年的招生中都只是贴了普高线而已
如果你能够进步50分 纯基础分
那么你可以到青阳中和高中
高星中和高中 天赋中和高中
五侯中和高中等等等等
他们的普教计划去
这些中和高中的普教计划
进去学的是普高教材
三加一加二选课走班
三年后参加的是普通高考
这里特别提醒一下
青阳中和高中
是一所独立的中和高中
他的普教计划在一个单独的校区
而且中和高中的普教计划
有两次投挡机会
第一次你上513的普高线可以投一论
如果他们没有招满
会下降到488普直融通线
再招一轮普高升
你的预算很足的情况下
你可以考虑5加2的明白普高
明白普高这里要提出什么
加量成化 加上紧张
从外本部这一类超线不取的
普加2的明白普高
你去看一下
他的普高线其实是贴513的
同时明白普高
在低轮支援里面没有收满
他同样会降分
5加2降到488
这个时候你投挡进去
是有计划内的普高学籍的
三年之后
你可以作为高考的硬接生
去报普通高考
你的身份不受限
军警院校提前比全部都可以走
所以孩子
你现在就把基础的50分抓一下
你的选择很多
有存续说
我时代抓不到
我只能进步230分
那么你可以到高星
中和高中
天赋中和高中
五侯中和高中
等等等等
去读他们对口高考的本科班
2025年这些学校的王牌专业
大概是收到了450分左右
对口高考
也是每一年普通高考那个时候考
只是它的语数外
英语100分语文数学考的是
直高的语文数学
相对难度要低一点
专业课在5月中旬之前就结束
分数和普通高考是完全一样的
你考上以后
拿的同样是全日至统招
本科的学历和学位
那么这里注意一下
对口高考只是院校上面
它有一点限制
OK
那么你说450分我也考不到
我现在42
说不定我还降了20分
还有一些350分左右的孩子
说老师我只能进步50分的基础分
那么你来到了400分
你同样可以去选天赋
综合高中和高兴统合高中
他们王牌专业的对口大专班
也叫对口单招大专班
至少你可以读一个全日至统招
三加三的大专
你可以拿着这个大专学历出去
就也也可以未来参加
全日至的专身本
好
那么你说老师我的分数再降一点
我有预算
可以到16口区
非热门的
明白复高区就读
这里能跟大家解释一下
在招生中原则上是未经批准
不能跨口区招生
但是25年我们观察到的是
比如说一个5x2的考生
它去到了另外一个
普高线只有360分的口区
大家知道中考试券是完全一样的
但是每个口区的普高线是不一样的
5x2明白普高最低488吊计划内学级
但是有一些考区它36
就能给你吊计划内的普高学级
你到这些考区去读非热门的明白普高
你达到本考区的最低分数线
可以有计划内的学级
但是你过去读工办几乎是很难的
因为那些工办学校没有跨口区的招生计划
如果你说老师我现在就两百分实在进不了了
那就其他工办职报
你办职高明白普高分数就随缘了
但是你尽量的要去参加中考
明白吗
尽量参加中考很重要
还有些考生说
它想走5年一贯
5年一贯的就是5年质大专
它会硬在你的毕业镇上
这个在中考的时候是省路取
最低的吊党线要达到150
你就变向了说
你是必须要参加中考的
最低吊党线150分
一些好的专业分数也不低
但是这几年四川的5年一贯好的专业
在逐步的取消
所以踪上所速
还在们到中考还有这么长的时间
对于现在只有4344的考生
400的考生
不要放弃自己
努力学习
你每进步20分
你的选择就多很多