這條視頻前面拍給學生後面拍給學校
今年5.2考學的公辦喊的資訊線普遍是偏保守的
比如說陳多二中資訊線618分
有網友就說618去年才是不是才614
所以到618嗎
但是25年的618分對應為次已經5317名了
24年陳多二中的錄取位置是4800多位
還有陳珠三中
今年的資訊線560分
有9參與教育的老陳珠就說
526都隨他中次沒了
但是今年560分的對應為次已經14000多位了
陳珠三中去年的錄取位置是1萬1000位
所以整個投擋物我們不能忽略的一個概念就是維持
最終你的投擋邏輯是落實到維持上面去的
第二就是今年的監護人
他們記不去中招會執行也不去學校執行
這是我昨天早上9點40拍的中招會會場
沒有每一年的官方中招會早上9點40則惡門少的人
而今年學校的資訊人數也很少
就導致有一些學校昨天下午開始就非常的糟糕
你覺得自己的分數下肯定會垮下來
不是的
就是今年的監護人他們更成熟了
他就是按照維持直接投擋了
所以現在如果你開始手裡面收了大量考生的密碼
而那些記不來你學校資訊也不去中招會登記的監護人
他直接從系統裡面投進來
他的分數高被錄取了
你手裡面收密碼的那些考生就全部划斷了
學校你是付不起這個責任的
你即便收他當季的毒生你不去處理他的學習
三年後他不能考軍警院校不能走提前逼
哪怕他成績達不到他不會怪他自己
他只會怪你
第三就是田志元一般尊尋充文寶的大結構
但有的監護人志願設計依然是標 拚 衝
為什麼呢
就其原因是他不看被刺 只看分數
二四年的五百八十四分是八千二百多名
二五年的五百八十四分已經是一萬零八百多名了
中間隔了二千六百來個人
這二千六百來個人已經是多少個學校的場內保核招生計劃了
壓根不看被刺就看分 定的那個志願就是飄的
還有就是第三圈層部分學校在面向五加二招生計劃的資訊線很定過程中
他也是不看五加二的位次的
但這也是飄的
這這部分有人湊一塊蠟燭 天雷勾動的地獄