在这里程度动车2个多小时
我发现了一个美食宝藏层
一块钱的烤牛肉
两块钱的鲜肉饼
25次到趁的自助豆米火锅
11的特色酸汤饭
18个人的自助国宴司法了
31个人的自助豆干火锅
两天一夜我和朋友吃了15家店
这里一下车就是25度的天然户外空调
我们吃第一餐
这是贵州特色的糯米饭
每一口里面的粹哨
折耳根泡菜
香肠
以及果的酱料
好吃到爆
必杰的彎杂米粉
做法的程度相近
这个水果都会味道平
必杰特色的豆米原
自火锅25块钱
一个人是煮好的端上来
里面有红腰豆和原子
汤是微微发酵的酸甜味
就是当这个炸车超级好吃
配上当地的折耳根和胡辣椒
贵州的酱料真的太好吃了
冰酱里面的野菜和酥菜和水店家
非常建议这个破盒
煮汤锅蒜蘸料超级好吃
贵州人做酸真的是一句
接边你家找不到定位的酸汤汤
饭无底好吃
老板还一直问我说
这个酸汤和抬底蛋糕
是他们必杰人自己发烧的
这个11块钱的蛋糕蛋
配上面
这里的泡菜小料超好吃
一个怪物犯体有点平平的武器
吃完饭以后
我们来到了毕业式的反炸公园
也是当地的一个人民公园
门口的小吃你先别着急
门口我来看到了盗版的拉布布
一直往里走
看到诺诺兵士
这个花生味的冰酱
还有黄娃威的冰酱
真的超级好吃
花生浓郁黄瓜今天
撒上当地的黄豆面
一整个就是停补下来
小小的店你还贴了一眼
真正声明看得出来
这可能生意在当地是非常卷了
走可了买了一杯灵红过河水
非常好喝
但不推荐
因为店员根本不会管理
要的是无糖三分糖还是七分糖
它通通按七分糖再做
公园路数字主导一直往前走
这个造技超良得我的妈呀
真的精为天人
这个素良粉站上它的秘制降料
里面有葱花醋
花椒其他的我吃出来
反正就是很好吃
我平时都不吃两份的人
这条两份是一片一片的
加一个蛋倒它的秘制降料
里面把它饱碎
然后用两份站上这个
倒了鞋蛋碎的降料
我的妈呀
味道精为天人
但话说回来在贵州旅游
不吃折耳跟香菜通
鞋蛋过河的
几乎所有美食的味道
就灵魂渐70%
吃完两份往前走
过河就来到了这家酒几年开张的
国宴食营养丝娃娃
这是我第一次吃
正容的贵州丝娃娃
18块钱的一匹面吃
有原汤平汤的一样
这几个本来我贴了一匹原汤董汤
老板直接建议我们先吃原汤
她说吃完还是吃下的面
被在锅子打两种平汤
我总贴了一个自己家配方
过河之耳跟豆芽土豆丝
加上去少包在一起
打上一个红单
香的肉
晚上我没有去吃一块钱
一串的丁剂烤牛肉
但那天上来的烤牛肉
已经咸得发烘了
我们最后剩了很多美食
上车的时候
CG吐槽这个事
她说可能是学土烤的
如果你跟店家说
她会给你换
但是因为一块钱一串
我们时代没好的意思
就打车吃了另外一家烤牛肉
照记烤牛肉
是一块五一串
老板还送给我们九二根的赞水
烤之前就反复的长料
淡盐
但最后的味道
稍微是偏咸的一点点
他们家这个烤少床
38一份锅
上这个九二根
真的是剧鱼好吃
并且颜味很合适
当地的特色红酒2块8
这个口感比较上年高
在毕竭吃烤肉
我整体建议大家去试这种自己烤的
变加有密制降料
咸蛋可以自己控制
回到酒店以后
我们买了五块钱
一斤的本地葡萄
我的妈呀
这个葡萄真的是剧鱼好吃
非常标准的葡萄味超好吃
第二天早上我们就打车来吃这个
王季豆干火锅
一开始我们还以为豆干火锅和豆米火
不是一个东西
店家对面还有一块
北这一条街
基本上都是豆干火锅
可能是心里期待拉得太高了
吃的时候
反正又觉得那么惊艳
豆干火锅里面美国的肉
葡萄豆腐
都是配好的
吃这个锅
你一定要喜欢
香菜蒜
苗豆干豆丝的味道
才算是美味
老板还送了我们一个玉米饭
这个熬骨粉
是很鲜的味
把豆干火锅的汤底
招到包骨饭的一起
其实一个做法
但我就尝一口
吃完之后
我们就来逛菜市场
来到当地
千万不要错过菜市场
这是啥
烧焦是现场烧的
逛完菜市
我们又去吃了当地
0.0大名的礼剂铁板
这个点菜是有技巧的
9.2跟牛肉小长
挪玉司机都必比
而且一次性点齐
因为它炒的时候
低锅料是分配好的
后面加工几去吃
味道可能就会过胆
或过些
它配的这个米饭
是一定你的像炒蛋炒
饭的米饭
饭的米
配上铁板里面的小长
一起吃我的妈呀
太稍稳了
煮熟以后
一定要立刻关注
刚刚的T-Bats
吃了红热海鲜
这个问题
太黑了
我们现在搭铁来提起来
也在这儿旁边
有一家烤羊鱼
很好吃
我们要遭遇一下
这家定位都找到了
烤羊鱼绝对能进
毕竭美食推荐
把钱物
占别就三种
三种干辣椒
一种老板蜜质的
烤鱼
这个豆干
皮蛋 火腿
和羊鱼
都是你吃
老板来技术
这个冰粉炸一吃的时候
觉得会味一道有点淡
但吃到后面
配上这个辣椒土豆的时候
挖针的绝了
尤其这个豆干
你先用牙签
脱开再把蘸水
焦进去一口闷
损
中午来吃烤羊鱼的街
非常多
围在一个烤骨边
谁都可以聊上两个
毕竭的天气
因为太好了
蓝天白云
那天下午
我们什么都没做
就在酒店旁边的
小公圆里面
玩了一下午
泡泡
都觉得非常幸福
阳光冲浮
室外温度25
出发前
去喝了一杯当地的
过山车
咖啡这里面
有三路刮枝
美式
白炒铁
还尝了一小个
羊肉粉
当地的羊肉粉
都不难提
重上成
不过彎杂面
味道好的
基本上在那里
都开不走
毕竭这个地方
非常之外
最后给大家
我的血糖情况
虽说两天狂吃15家链
但是大多数
我们是长一两口
就打住了
还每天爆走
五公里
及其上