大家好,今天是新高考的第三天,稍后的12.15分,化学弟弟搭配的考生就会结束他们本轮的新高考
下午的3.45分,政治结束高考,18.15分,生物搭配结束高考
咱们孩子选的什么搭配呢?
选的是那个五华弟,主要是爸爸喜欢弟弟,他弟弟经常都是成一比较好
但是家长我还是希望他选了个五华阵嘛
以为他子当时会考虑到血五华阵呢?
还是像那个就考工啊,或者工委员啊,军经员教一类嘛?
因为总考的时候考了好多份?
总考为考好,其实是那个儿征总考的时候,模拟考时是6.50多
然后总考的时候考到6.28
前方不兴趣的儿征啊?
前方不兴趣儿子是要接电梯,但是6.28在你们里面也很好
他们班上当时穿上了总考的马上班,就是考虑查点的华华的包装来花样东去嘛
实际就没不消消都用,本补都用
应该当时嘴材都上过当年的总列鞋啊
啊,穿不都上了总列鞋嘛
因为他华华华当时在初中拍好多名来年拍
我们玩还不行,当时你安排基本上就是幼稿级北面,幼稿级北面左右
咱们还就选择哪个搭配?
误化地,误化地
就选择总班方面有没有什么经验呢?
就是低理的话,现在来说相对来说,竞争要小一点,而且低理受这个专业限制其实也不多
跟误化生其实能选择的专业是差不多的,比如说热门的专业他都没有什么影响
但是低理复分
对,低理复分,通过这个二十三只能看低理复分,感觉比选生物的复分就优势要大一些
当时我们在其他大配之间纠结过呢?
因为当时就想保守选择误化生嘛,我们是第一届嘛,所以不是到选择误化地会怎么样
然后结果后来发现二十三只以后,很多家长都很羡慕选择误化地的
你没有考虑过选择误化证呢?
误化证是这样的就是如果有想考军警校的这个,那就一定要选上政治
因为我们到最后高三这个阶段要跟志愿的时候就发现
如果你选了政治的话,就是你军警校所有的专业都不受限制
就是要好好做走这条路,就是说你的势力、体力
这些就是因为他军警校教材料他还有一个就是要看你的这个高中的这个体策成绩
军校要盖章,然后还有一个证审,然后还有就是你的这个势力
势力的话一下,当然就是说你高二就应该要把这个势力去做手术做了
然后达到罗言势力要4.8或者4.5,反正他不通的专业嘛,你今天要做到4.8以上就最好的
这是军警校的话,我们要提前做势力方面的准备
还有证审方面的准备,然后还有一个问题,咱们出生高的时候考得到分呢?
610多,是,哪个学校?
起高,那当时怎么进去的?
我们初中是大谣号进去的,然后初中生高中用了那个高层次人猜责校
高层次人猜指标,是你是高层次人猜还是先生是高层次人猜法吧?
他应用了,如果高层次人猜只能用一次,小学出生高你建议用哪一次?
是看孩子吧,就是如果说你的孩子在小学阶段都已经表现出来就是他已经很拔肩了
然后你可以在初中的时候用,初中的话呢,就是我身边的朋友一般选择,其中水晶访的比较多
然后人家初中去了其中水晶房以后,然后他出生高的时候,比如说他就硬考70,他就考得起
像这个时候呢,就是你这个指标初中用还是挺好的
但是如果说在小学阶段这个孩子,他就并没有多么的突出,然后就初中的时候呢,可以就是说尽量的,就是说你买个学区房啊,或者是想说要想说指标到校的话呢,也可以
反正就是初中你现在选一个旧镜的,或者说你有学区这种考虑的选一个,然后你初生高的时候再用一下,然后再给他注意一下力
高中的话,你就可以去到一个就是说好一点的高中嘛,因为他毕竟可以有一些像,就类似像加分了嘛
请问咱们还是选的那个搭配?
我们选的大温?
没有,在其他的搭配这件纠结果?
因为我们的孩子,其实是文科李克相对来讲比较军,可能选的都可以
但是就结与他的数学相对来讲,就是在第一年的数学几乎可以是在全校前面一点
所以我们分析下来,他的文科生里面他比较像优势,然后他的李克生里面呢可能相对来讲他的优势要弱一点
所以就跟我们选择了,文科选择文科想的是他就是排位肯定会相对来讲要跑一些
我们高山的时候,学校把全校的前三十名排位,就是文科排位前三十名单子拿出来除了一个班,给我们配的最强的试试力量
触动到高中这六年,你们教育上排排花了多少钱?
我们触动的时候花了还比较多,可能一年的普克费家在一起差不多可能有十万左右,但是高中是相对来讲的吗?
风半的,然后高中高中相对来讲要少一点,可能每年就有几万块钱
因为高中没时间普克,没有时间普克,基本上学校的安排是非常好的,每个周六和我们都有学校里都有普克
然后到了高山的时候,周六整天都有,以前都说教科普可能不太在乎文科嘛,然后从我们这一届我能够深深地感受到教科普还是非常在意文科的
因为现在往上有一种言论,就是说文科出来将来找不到工作,你们对这种言论你们看了
我不如这样认为文科理科都有各种的出路,其实是在自己本身主播主播优秀
你是怎么样去看对这个社会,你是怎么样去应对你所有的工作
我觉得跟文科理科不是绝对的可能理科,找工作好早一点
但是绝对来讲其实还是看还是自己本身
对,就是咱们如果是擅长文科,第一任文科就不断下手,这不有意
对于大学的专业,你们现在有没有出步的想法
就是尽量往金融或者法律方向走
然后如果是难度双学为我觉得是最好的
因为我们在孩子,他其实是有自己想法的
在高二的时候他想往香港那帮走
所以我们当时就希望如果能考香港大学可能是最好的
香港一定要考港大,千万不要去
你一定要自己在那垃圾学校
我们目标就听到港大
然后当时就看了他们就是有一个金融和法律的双学为
我们就是希望他能去港大今年的路徐是非常非常难的
这个看情况
差不多你好专业,就是对于高考这个你是自学还是找的机构
还是和机构一起进步成长去学习的
我们自己首先是了解的非常充分
然后了解了之后,然后还找了机构做辅助
家长也好
你好
没关系
请问咱们孩子选择什么搭配
无话爹
当时又没有在无话神,无话怎,直接有无语
我死香港大宝无话怎,需要里面就报名嘛
我们也踩一层小,我们听到也没得白白
估到他也把他组织,把自己的缺发给底部
从话玩很有足解,你们现在好不好回来
不会
因为他说死他的底地在中国留门当中是在考虑最高里面
就是福F1以后跟悠悠死
对,对,对,对
你们现在对于大学的学最爱又没有一个从处的想法
他不说一不说老死
对,不要说老死
然后就是公共里面学一步
总靠靠了好多份
我们耳劣练练,六倍先是一的
请问孩子选择傻子搭配
参同地,真是你问过
问过,当时又没有在其他搭配,直接有语过
其实都是个国陈,从最一开始进入高议的时候
我们的想象很疯吧
都觉得无话生
这是一个很宽力的口径和出口
但是到了高议才发行,始于永远
我远的想象就无话生
不是我现在的无话生
就是高中的无话生那一大落
这都是斗然的上升
然后就提醒着
我已经上考了十五十分这样一个水平
所以大几分大落
但是我把他的想法杂志想法来
不许随便那个无话生
第九月乳宽
谁去乳宽去专业乳宽
但是我分散不去,我堂货
那个宽没为他永远
所以就背破
就训织了那个展示地球
你们高中是哪个高中
高中就是史评书
这是史评书
这就是史评书
你们怎么考了好多份
评书中是哪个初中
那个温将农臣
温将农臣
你们初中到高中这六年
大概小一场花了好多钱
农臣花的农臣
实际上是七七八八
欢迎议员要喜欢快选吧
那高中花选农吧
高中公里学就不花钱
花了货师傅
这个渣儿的话那个钱
因为一考审得加渣
孩子的美书很牛
不牛不牛
你讨论什么
考了多少份呢
他美书是考历二倍
七四二点零一
他真的非常厉害了
没有
他其实最开始
他的想法是想要考美院
但是他在那个去了话试之后
他其实是很受打击的
为什么
因为其实他那个成绩
在他班上
基本上就属于一个平均的一个分数
他在哪个话试
最牛
我刚刚听罢了说
他的这个话试试
没给学废的
为什么的
在去年的那个
端午节的那个时候
就是那个话试
他们有一个组织来一个考试
然后他当时他去了
然后他自己要求去的
我们本来不太支持他搞一考
然后他去了之后
就在加上他的那个
当时是零整的那个分数
然后就缅缅了那个学废
他是从小开始美书起门的吗
他是从小喜欢美书
但是我们都没有对他进行
特别特别的那种训练
我们的想法很简单
就周末回家
他没有去学美书
他也在玩
然后还不如让他去学学上美书
我们当时的想法
真的是这样的
但是也没想到
因为这个美书
他在中考的时候
我们那个二者成绩
当时我们拿了很多
那些学校的那些千云
你们中考考了
但是我们中考
就考杂了
真的考杂了
才考了609
然后609考杂了
学校的考杂
因为当时本来
我们是千云的颜道街的
那个院士A单
然后我们放弃了
我们放弃了
然后他考杂了之后
信号有一个美书
然后我们当时是参加了他们的
是天赋
对
因为我也是在法校的时候
完全不知道猫的
猫的完全猫的
对就是考完之后
6月15号
到6月15号
去调节信息
看交接计划成重要的
我真的很重要
我们看到很多学校
我们最后我们选择了
是天赋
家长你好
他还是选了什么搭配
我们选的无华生
但是选这个搭配的时候
有没有犹豫过其他的搭配
其实没有太多犹豫
因为我女儿
他就喜欢化学生物
然后他对物理很感兴趣
再加上我们做家长的
当时也觉得
好像无华生这个搭配的话
以后可能就业的选择
要广一些
在哪个学校我的高中
我们高中是10cm不中学的
我们是在底下
你们在哪个初中
因为我们在去主标
就出来 Rhodes 进步
也没有用 ruined
停分学的话
全球一波我的国家
相信吗
也是把我们管理的
管理的很好
上廣航學校也很好
所以我們沒有花太多額外的時間都會去刷題
我們家孩子就按不就班這樣成長起來的
他的高中度還在畫畫
因為有興趣
然後在初中的時候見美超啊
剛情啊 畫畫全部都上
初三都還在
然後後來那個到十十天府以後
我覺得學校平台很好
然後這種也是管理非常嚴格
然後這種
但是中間有步伐人系的最學校
真的是很滿意
你們現在對法學選專業
有沒有一個大概的方向
專業和運行
因為我女兒比較有主見
她對那個因為當時選課的時候
就說話就上了她特別感興趣
所以她就很堅定不疑的
想專學一這方面相關的
要麼就是反正不管怎麼樣
做不做臨床醫生
但是她肯定都要跟這個站邊的
所以我們現在大致的方向有
但最後還是要看分數了
家長你好情
孩子學的是哪一個搭配
我們學的是物理化學生物
但是選這個搭配的是
因為其他搭配猶豫
其實最開始預報名的時候
是選的物理 地理和生物
後來是因為想到她想學的那個專業
是必須是物理化學生物
我們就改成了物理化學生物
生了你們就是
先確定了大學的專業目標
對 還是很早
她大概在10歲的時候
就4年級生物年級的屬家
自己就已經要確定想幹什麼了
還想幹什麼
她想當中醫業
想當中醫業 對
所以就一直確定了大學的專業
然後倒過來選了物化學
就是以中為時到台計畫
想幹什麼
咱們還是學的那個搭配
物化學生
但是選這個搭配的時候
有沒有猶豫過其他的搭配
沒有 因為她是個男生
你們好不容易的選了物化學生嗎
如果現在給到出身高的家長
一些選科搭配的建議
考訓校的
就一定要把政治帶上
就物化這
然後咱們當時孩子中考考的多分
考了630多
630 剛好630
剛好初中是樹的實驗
東馬棚的
東馬棚就東的
高中是哪一所
就是十十天府的
這個學校很不錯的
他們剛才說你孩子是學霸
什麼學霸
也就是年級一二名吧
年級一二名
你們對於那個大學現在
有沒有什麼目標方向
可能是傾向於功科類的學校
比如說
白航啊
或者是西鋒大
還有就是哈鋒大的學
專業方向有沒有大概的想法
想法是喜歡航空航天類的
然後就傾向於這方面
然後如果其實退步來說
就是積犯金還是可以考慮的
我也完蛋去