投擋三天,也不交密碼,學校就不知道你志願怎麼填的
但是有一些學校會在志願填報系統關閉以後
要求你把硬確認界面交給他,這樣他就知道你的醫志願填的是誰
其次,我們提上堅決不交密碼,但是有兼婚人才一定要交
並且你改了密碼以後學校馬上就知道了
因為他在收你密碼的同時,就打開一個界面登錄了你的填報系統
可能一個老實掛三十個界面,十個老實掛三百個界面,有專人職守
一旦你改了密碼,那個界面就掉線了
所以學校立刻就知道了,他馬上就給堅決人把電話
交入密碼的堅決人會發現,在24年有的學校只有1志願給你填了
就是填了他本校,2到7全部掛空
有的學校是12志願填了他自己,3-4志願填了他的兄弟學校
他要幫兄弟學校抬高分數線,5-6-7全給你掛空
這對考生來說是非常危險的
所以25年密碼同樣不能交
再次現在有很多學校給諸多考生前的班行
有學校計劃趙生一般也就400多
但目前的空投支票已經發到了
目前跟堅婚人說的是,只要你分數上線,班行就生效了
但是到了6月27號,也就是填報志願的第一天
他會變成,不好意思今年招報了
你只能把我們學校填成1志願,我們財任
然後堅婚人一下就慌神了
因為你準備填2345志願的學校
他們通通都要求你填1志願,或者是交密碼
有人說陸老師,你是怎麼知道這麼多的
因為這麼多年,他們學校的套路是一模一樣
就是仍換的一批又一批
再次就是有學校,志願填報3天
就把校服發給堅婚人,說你被學校錄取了
然後堅婚人拿到校服發了朋友圈
是把校服都洗了
29號的下午30號的上午給人家打電話說
不好意思,你要重新找學校了
那反正把校服推過來1800可以推給你
還有學校,堅報志願的第一天把堅婚人放在多媒體教室
不讓出去,或者只能在學校的
計算機是填報志願,記住
所有的支援填報最終不取結果
是以考院公布的為主
就是你那個系統公布的為準
它是在系統關閉之後,一般就是6月30號
過個6到7天,也就是7月6號
前後公布的為準,不以任何人的口頭承諾
尤其是你轉的那個所謂校服費
它不是交給公家的,你看一下
都是家委會的家長用私障在收
學校可以甩鍋的
以上就是問填報中常見的三種套路
也就是我們6月份兩次模擬支援填報的考核重點
也就是45月份兩次模擬支援填報沒有分數的原因
因為你光學會理論,沒有用
實踐出戰爭,現實的路況
遠比理論裡面,那負擔了多
後面兩次模擬支援填報
前120名共計240人
我們獎勵文數院開關18字手寸
兩次綜合排名前120的
請吃萬達瑞華的自助餐
也是我們25集的優秀學院
最後的最後我想跟學校說
今年考生有8個志願
你學校本身的實力不硬
你玩上面的套路是一定會斷黨的
同時建議學校對要參與招生的老師
和這個家委會志願者進行培訓
家長有什麼問題
大家統一口徑,統一回答
如果你不會可以去實施天賦區去驚
因為這幾天有同一兼婚人
去同一學校問同樣的問題
兩個不同的老師
能回答他兩個不同的版本
還有招生口的老師說
他們學校聽年的調技分數
一定比統招高20分
你是開了天眼了嗎
還沒中考
你能預判你們學校調技
如何分數先
比統招高20
你把調技支援下跑了
可能你統招分數先穩住了
但你調技分數先斷黨了
你看一下電子科大實驗是不是
統招穩住了調技斷黨了
所以各位學校也抓緊
對老師和家委會志願者的培訓