大家好 今天是局长进大厅活动轮植教育局
我们今天要去做一件大事
就是宋景齐
我们昨天之前提过的
在宋景齐之前 我就往上搜了很多功劣
说这个宋景齐的挣账越大
让越多人知道越好
所以宋是四个景齐
是因为今年5月2号去的支援发生的变更
统刀身从以前的一统一条七个
最多前四个学校变成现在可以同时前8个学校
而且统刀身是同时投通交计划和调刀计划
而调刀身呢
以前填三个功满今年可以填8个功满支援
大大的降低了发展风险
就是你只要知道英文字没有
是六个就不会发展
但是如果要有限的风水进行
可能填到一个号的学校
还是要有点起潮的
但是今天那个五百六十分天前
所以我这种技巧实力
现在已经有限期限满花耳朵
我们的第一面骑字是送给程度士教育局
七次整合消避类
普直融通促均衡
第二面骑字是送给普教处
这一句话是我想的
八个志愿填满不一梦
升学新政策直接666
以及这一面送给程度士教育考学院中高处
八个志愿脱宽选泽路
双批词优化升学们
以及最后这一面送给名办处的666
我们现在就把这个骑字送进去
我们昨天送之前呢
已经打电话预约过了
走吧
程度士教育考学院
帅哥
我那天是不是你打电话约了
今天上午九点半去送进骑的这个事
你还记得吧
对
你 我问你要不要等级
你跟我说的不用等级
我们全程录音了
然后我今天这个景气
没送上去
领导说他们不能这么送不能收
我刚刚说那么多收获得你要
我就问那里的你
要不要送给名办处
需要我
这上来就可以了
我们有通话故意的
你合逼脚边这个呢
然后今天没有送上去
然后我不是跟你说了
我们是七个人嘛
6个李一段扎一个国
我们都认为
因为你看那样的谷
我不讨厌
不讨厌
我们在自己的情况
我也不知道到夺取手边
我们那各个人好像也认为
你听到夺取手边
我给你提起吧
我会看好
最近我发了
我跟你说我跟着做过
都是人的记忆
你说是说也可以
我觉得你们的事情吧
完全起怎么处理会
别收的
我知道我先给你闯你姑娘
我不知道
我先给你闯你姑娘
那我们现在一把
大快一点
我听到那个脸work人
他们也没有给我留一个脸work方式啊
能不能显门类出手
有点变化
最后我们选择发延门快逆走
收件人写的门位处电话流的官方的半时电话
理对虽然今天没有用上
但是公司已经和他们节前看了
网上的送景其公约
我严重怀疑都是假的
大家表现