10月4日教育局发文程度地区也将逐步探索设理春秋架
整个10月份问证四川上关于春秋架讨论的铁子已经达到了48条
有赞同的有反对的
为什么要放春秋架呢?
在今年9月16号
商务部等九部门联合引发了关于扩大消费的弱干政策措施
其中13条明确的提出通过设理春秋架来刺激拉动旅游消费
从刺激消费的角度春秋架可以分流长架的压力
创造淡激的消费传口
可以激活家庭的消费量扩大
亲自经济的效应
16年开始呢
法国学校就是分不同的地区
不同的时间去放春架
免得二倍四山倍几报
而目前春秋架的时间的的确是两个传统的消费淡激
但因为咱们人数重多
所以在放的国程中的就产生了两点矛盾
第一点是学校对政策的理解不够
深入有一些学校是一口
带放三天春秋架
三天让学生在学校考试
还有就是放三天架
布置了五天的座椅量
完全把这个学生困在家里
困在学校
这个春秋架的原本目的是刺激消费的
它困在学校里面
打不到刺激消费的作用
其次就是低领监护人
和青少年监护人的矛盾
低领监护人尤其是双指宫家庭
因为孩子放家在家单位不放家
所以有的还是三餐都沉着问题
这个春秋架反而变成了一种负担
但是成都在探索的过程中
是鼓励学校社区少年功
办一些公议的脱管服务
和收费合理的科技活动
而青少年监护人
因为孩子能够自理
甚至还能组团和同学们出去玩
由于平时学得很辛苦
早上六点钟起床
晚上12点钟在睡觉
所以青少年监护人
支持春秋架的
反而偏多
有的想的至少让孩子在家里面
三天补补教
最后就是有一个群体被忽略了
那就是大学生
春秋架真的不考虑
在上大学生吗
他们生活有能自理
又能刺激消费
如果放春秋架
能把动车票都买空
咖啡节 音乐节 美食节
现在的年轻人可会玩了
所以真的不考虑上
大学生也放春秋架刺激消费吗