主架还剩一个月,如果你没有属架,所以或者从一开始任务就很轻,那么最后一个月你可以站安排
这条视频不适合那种属架任务已经非常重,兼货人用来散自家嘛
第一,小声出,是你最后一次可以抓英语的时机了
有的小学的英语跟学着玩一样,一个星期五天,英语刻一共只有两到三节
六年级毕业以后,单词五百次会量都没有,动词变化完全搞不动
主席兵,除了Lavio这种局势,其他完全不能区分
月读五排以外的全是R8以R8
那么最后一个月,你一定要抓你的英语,程度中好的英语,难度一直是明列前贸
如果你上过显接,不要被七年级上次的英语难度蒙蔽了
你尝试着直接上一下七年级下册的英语
因为初中英语虽然是从头开始,但是它的进度非常非常的管
还有完全不会应标的孩子,这个月一定要把这东西搞懂
第二,三四五六年级的孩子怎么样去提前预习你的数学
每个人的家庭情况不一样,封键有人抵制也不一样,但是有一件事所有人都可以做
就是提前预习一下下学期的计算
比如说开始你是四年级,你就满一本四年级上次的口算
不用多后,大概六十来夜左右
每天做一到两夜,咱们提前把四上的计算给扎实了
如果你的自学能力比较强,几处也比较好
我建议你在买一本肩子身体库
比如说你开始五年级上次,你帮五年级上次
重点张结,自学以后在肩子身体股上过一遍
那些无关紧要的张结完全可以跳过
最后就是语文培养,阅读习惯
看书,爱,看书,看完书
这个非常重要,但是个人的体会也很重要
我小时候写作文,全是死早堆气
这是我们老师给我的批语
因为我个人感受是非常付钱的
比如说写春夏秋冬
因为生活在城市里面,我对春的感受是很淡薄的
如果有机会带你的孩子出去旅游一下
我认为这一点非常重要
语文的作文就是你肚子里面有一张水
在需要的时候,往外咬一漂水
这个靠的是平时的积累和个人的生活感觉
就是春夏秋冬,你应该怎么办呢
因为所有学校二三的这个书家会抓得非常的严
你完成了学校的书家做以后,正常的预期
剩下的时间,你可以按照你喜欢的方式
去休息每天保证一个正常量的体育锻炼
就行了一个提考的难度还摆在那
还有些家长喜欢抱怨
我还记得说,休息就是每天抱着一个手机在那玩
他为什么抱着一个手机在那玩
因为他没有别的可玩的视频
你每天出去上班就给他20块钱的中文,还得盖焦饭
他根本没别的可玩