那中五一万两千人帮我做这
是因为千万去四百五十多方二整成绩的
坚困人上来和我们连卖说孩子
可以走实施红纹高中的指标
但是对于走指标这件事情很犹豫
想要出来参加中考我
当时原话怎么跟人家回的
我是不是说如果你对实施红纹指标
这件事情有犹豫
最好的方法就是挂了这个麦
连细下实施红纹的高中
说一下你是哪个学校的年牌
多少可以走学校的指标
方便什么时候带孩子来参观一下
我原话是不是这么说的
考生参观一下学校和招生老师
竞聚离接触沟通以后再做决定
我当时还同时说既然可以去看实施红纹
那数得轻薄的高中
是不是也可以去看一下
因为大概率他们两个差不多
实施沉醉作为区内老牌的头部
是不是也可以去看一下
因为枪区的指标道教师上见以后
大家都可以发
我原话是不是这么说的
看得学校够多和招生老师沟通的够多
你才能深度地发觉自己的求学需求
像我对我自己的学员要求
就是6月15号到6月21号
必须带着考生本人去和圈内的内
十三所也好
十五所也好
目标学校
招生老师直面接触
在考生和招生老师接触的过程中
他才能不断地挖掘自己的需求
这个和相近一样
你相得对象够多
你才能在对婚姻的幻想和现实生活中
找到一个平衡点
我们这个话传出来就变成
我劝退我不让人去读了
月图能力生活能自理吗
不不
咱们不能回避的一个现实
就是新学校
的确是一场好读
进行校在捐成上非常舍得下学本
新学校低年收的位次的确也是较低的
但是你想受的较低的位次同时
也要承担就是这个学校
领导和一线教室之间
一线教师和学生之间摩倒时的功能
学校游行到老师过程中
有一非中间的
也有一落千丈的
你带考生去学校直接和老师沟通
这个过程是非常重要的
像我的学员五一期间
他们有去参加一些学校的公开访效日
参加的多的
他们自己都跟我谈感受
说哎呀
这个学校的访效
感受是非常非常好的
即便我考上
我也愿意推荐
口的上的同学去填医区
有一些反馈就是
哎呀
这个学校领导这个跌味太重了
全程就在拉踩同区的其他学校
但是我们都不想听
这个
我们都不关心这个
而且对于网上搜的那种学校
甚至学数据的话呢
要太相信
因为有的时候
他们连媒体人都骗
我就从来不相信
真正的学学书记在哪里
在高招会上