未来通过中考订高中的学生
会越来越少
现在程度出了去时表
去时表订上分配
上那些表道上
名办集团内的几个表道上
还多了一个贯通培养
这是今天程度是教育局
发的最新的文章
上面的集团学校出生
小学一年级开始贯通
小学出中高中12年贯通
免中考
下面是六年贯通
小生出入学
然后到高中不完结束
这些都是不参加中考的
那么关于这个贯通培养
我们今天上午已经打了
一轮电话教育局的回复
是如果要参加学校的贯通班
必须按照义务教育
入学的政策先进学校
然后在学校内部
通过自然报名的形式
进入这个贯通班
但是我们跟学校打电话的时候
有三所与教育局的回复一致
都是按照政策先入学学校
然后选班
但是其他的部分学校
也明确地暗示了
可以到学校去单独报道
才取讲学经领选的方式去读校
所以这里存在一个上下动作不一致
当然我们在调理里面
也看到的是明确的竞技通过考试的方式
去进行选拔的
随后在今天上午
致电加上紧张的过程中
学校表示没有接到通知
不知道这个事
随后我们致电了
加上不见眼
表示确有其实
因为教育发布和学校的官网都已经关宣了
稍后会内部进行通庆
二次致电加上紧张的时候
他们表示会明天上午
重新开会讨论这个事
就是你们发布之前
都没有通细吗
关于这个班的细子
也疑病发布了
没许到可以设立两个班
每班不超过45人
也就说一共90人
班上的人数是直减不分
这是一开始定的这些人数
就不能随便往里面加了
但是为什么可以减了
第一
如果你愿意出来参加中考
你当然可以出来参加中考
第二
就是如果你成绩特别的差
你发现这个班不是和你
那可能你也是愿意退出的
所以人数是直减不增
就说无论是六年观同
还是十二年观同
学校或学生是否白头写老
取决于这个考生的成绩
如果这个考生的成绩特别好
他一定出来参加中考了
如果这个考生的成绩特别不好
他可能也不适应这个学习
所以中等和中不留的学生
大概率会留下
特别强调一下他的教学进度
虽然里面写了很多
但是根据以往
实际在观同的这些班上来说
包括一些明白学校的指程班来说
他初三的最后一年
是在讲高中的内容的
所以如果你一开始就是
对观同学校高中部的认可度不高
那么是不建议参加的
很有可能最后别的考生
在准备中考
那你的学高中内容
你的中考发挥不一定有那么好
最后就是我依然保持前面视频
关于观同班的观点
为什么手皮试点的是这些学校
第一个是明白学校
这几年遇到了一个招生不容易的问题
第二就是试点的公办学校
无论是严外签项区教科学
还是利用这些学校
你会发现在区内都有迅速崛起的
非常牛逼的后期
这些学校的高中