这一天有个粉丝停下说我十多倍的博主
一直说
标论你还是去读私利高中
标论你还是去读明白高中
老师读个知课
我说实话呢
他这个话在
他肯定是参考了他那个省份和周边几个什么的情况
但这个在成都不是很新的通
因为四川省的本科
虽然全国到处第一
但是成都的本科率
有他独立的走势
而且我们看一下这一次五加二考区的明白普高线
画的是488
和普中通同线
公办的普高最低高当线是五百日三分
匹配今年的这个难度
如果你的中考是488分
你不管三年后走对护高考本科
还是读明白普高
上一个明白本本科
这个概率还是挺大的
但是唯一咱们要算好的一个经济账
就是很有可能你读了这个明白普高的三年
你还考本科上那个本科线
你读的还是一个明白本科
也就是这个学费可能是一个七年的籌备
如果你这个账是没有问题的话
你就放心大胆的去读明白普高
大家不要被这种言论下导了
每个家庭经济情况不一样
风景犹人
还有今年新路考询的明白普高线画到了392
比当地普中通线还低
为什么呢
因为新读有像发的美记五中山
这样的明白普高
明白普高线
如果画太高的话
这学校可能招不到学生
明白普高线最重要的就是
给这些考生上一个计划内的普高学籍
三年后有一个硬接身的身份
还有今年龙泉的明白普高
是不在系统里面投党了
去年就这么开始了
今年也是龙泉那个投党系统里面是
投不了明白普高的
就是这些龙泉考询的明白普高
八线过海各线神通
自己找饭吃
普通吃瓜群众也不去操心
他们找工作的问题了
这小孩爹妈能跟他偷三年明白普高的学费
可能还能偷四年明白本科的学费
以他的经济收入和社会地位
大概能给他解决一个就业问题
所以这一类孩子不要错过
8月21号全是明白普高的集中捕捉
但是参加全是明白集中捕捉的学校
都是明白普高
而且是他有计划没有执行完
比如说一个考生他被皮肚一中录取了
他想去加香成花
还行不行呢
不可以
因为加香成花已经招满了
而你又有皮肚一中的录取记录
所以需要双向奔赴
你这边目前为止
也没有被任何的高中录取
正常的流程就是大概你现在
就得先去看学校
然后到了8月21号的情况
再去投胆
那个投胆主要也是
提胆给你掉水几个问题