羅老師的減肥挑戰陸老師印下了
但是羅老師我已經在其跑線了
到今天為止我受了八斤
我是今年中逃之前
填貿過後有一次嚴重的唐靠病令發
意識模糊伴隨距離的普通
治療結束以後
我打定決心
要控制體重降稅幫
但是在這個過程中
也有一些故事和大家分享
第一
人和人的基因就是不一樣
就好像學紮和學霸
它的治理天差地比
我和一個十次不胖的朋友
早上去吃了耳朵膚蓋面
人家孔腹血腸死著劑
吃了耳朵膚蓋面
血腸膚這罷
我孔腹血腸5.5
吃二兩
膚蓋面
八點九
這個八點九
還是我這一段時間都控制的
非常好的情況下
我去吃了二兩
隔平時
這個血腸都已經飆到十多了
所以不得不承認
人和人的基因就是不一樣
而且很多時候
我睡前血腸5.5
睡一早起來
血腸變6.1了
人家一起來血腸永遠和四點幾
第二
我最近一段時間
血腸控制得非常好
請大家看一下
餐2的血腸
基本上是不超過7的
但是這是我的尿酸
我的尿酸497
達到了一個前所未有的高度
不可否認長時間的肥胖時
讓我的內臟受到了損傷
我想一下
我吃了很多高飄零的東西
其實也沒有
每天有一頓白著蝦
或者是黃油煎的一點
上雨
早上一杯無糖豆漿
讓我的尿酸飆到了497
我相信一個正常人這樣使用
的話
尿酸是不會達到這麼高的
這簡直就像學渣提芒一樣
數學成績上去了
硬於成績一朵千丈
這詞企比符
巧巧白中越平
所以我掛了
醫生的號
我明天會和他探討笑
我現在在這個階段的減重過程中
血腸和穩定
但是尿酸不斷增高的問題
同時這一次的減重
我心態發生了很嚴重的改變
我不會以那抽磨
運動漸漸漸
運動原甚至曾經極端肥胖
比如說網上有些達人
曾經300多斤400多斤
他減到了100多斤
這樣為案例
我會很敬佩他們
欣賞他們
但是他們的方法不是用於我
因為我們的內臟情況
和其他情況完全不一樣
我將尋找最適合我自己的
減重方法
就像學渣沒有辦法
去學大了學習方法
就像我的基因
他一定是比不上那些抽磨的基因的
人家就是空腐四點幾
吃了那麼多泰水無點幾
我不行
而且學渣的成功經驗
都沒辦法
伏直到另一個學大身上
有的二行長腰瓶
優先攻擊勝掌
優先攻擊神經
還有些千奇百怪的病發症
同時我也不將再與成為超磨
為務標一千毛
我要成為超磨
然後走到一半覺得
我這輩子不成為超磨了
我好痛苦
我放棄吧
我這一齣的目標
只以成為一個普通人
我的目標是終身維持我的體重
在140斤到160斤之間
就圓滿了