我十二四年入学,香港政治大学工商管理说是
二五年的四月份决定退学,二五年五月份正式向学校提出退学申请
目前已经办完了所有的退学学续,后续背考兵参加了港大的考试
促使我从香港政治大学退学的主要原因之一
是在二五年的二月份一次班级聚会上,同班的某个男同学
调我胸罩背带持续数十秒,随后摸我的大腿
他还低声告诉我,他公司留水有十个亿
他在港城大群众基础渣室,要让我这两年很难过,是很容易的
这是我第一次被人心骚扰,我当时彻底蒙逼了
我非常傲惠,为什么当时没有给他眼光
这种思维上的不断腹盘和反除,在我很长一段时间内让我保守心理折磨
直到我因为这个事情去看了心理医生
他说很多人在第一次遇到心骚扰的时候,都会蒙逼
这是一种正常反应,在心理学里面还有一个名词叫做动节反应
但此事的伤害并没有结束
我把这件事告诉我亲歌
他一边嘲笑一边调抗,我说,哈哈,你脏了我们粗,还有的模拟呀
虽然他适合跟我道歉,他当时只想活跃一下气氛
但那天我是一边哭一边跑出家门的
直到后面这件事被一个男性有人知道,他主动跟我打电话
他说他在职场上比南桑斯凯游的经历,我才知道
性骚扰,他不仅不分男女,他身份没丑
做这个事的人就是为了满足,他自己的变态心理和隐性
对他人的服从性测试,我才放下了对自己的偏见
在司法层面2月份和3月份,我们单独飞往香港
在内地法务和香港律师的陪同下,前往警署和评计会立案报警
昨天警方已经回复律师说,把这位男同学呆扰
但是他随后骄傲的保试金又出来了
暗戒升纠,接下来会移交到律政司
在香港群律师是一个非常昂贵的事情
他们几乎是3000块钱一个小时工时起
我们去警署报案的那天是从下午的1点开始5点半结束
这里就4个半小时了
我们去评计会是1点到4点结束
这还不算平时往来的律师含计时工费和暗件研讨的费用
暗件如果移交到律政司,我们会复更高网的香港律师费
我方的经济复出和暗件研判以后
这位男同学可能会受到的惩罚
在我心中实在不对的
我的财富还没有多到可以不真满透真口气的数量
在2月爆发此案件之后,我坚持了3月份和4月份的2次课程
根据学校的规定当时的退学是不退学费的
我已经完全的搅纳了上班成的费用40多万
而且这个课程是不包含机久住宿的
所以每一次复港学学的平均费用是1.5万左右
攻击12万左右
这还不算理上网来
以及我前面去告这个同学
已经搅纳的律师费
就是这些钱让我硬成了3月份和4月份
这中间我每每看到这个同学我就恶心想吐
难受
所以在4月份课程结束以后,我决定退学
我见醒了我常说的那一句
沉默成本不参与中达决策
在做决定的这两个月过成中国
我非常的难受
其中有3位速卫猛面的女士帮助了我
第一位是电影女心,刘玉林女士
她的那一句
正前就是为了不想做什么的时候可以不做
以及脱口袖演员小陆女士和主持人陆女士
她们一场关于为什么她们从阴边退学的访谈
最后我思维来会出版一份漫画
这份漫画讲述未成年和出职场的成年人
遇到新骚扰以后应该怎么办
以及遇到隐形新骚扰以后
向谁进行有效求助
以及在这个求助的漫长过程中
让自己不要那么难受
这份漫画我将命名为
我有10个意义