老班行和保学校之间永远保学校
原因是四川省时期三家一家二选课走班
并且初中的生物化学难度和高中完全不一样
所以不要膨胀的以为初中这两颗
你学得好高中就一定学得好
大多数学校的实验班
只有物化身合证实地也就是大文大理
你开始想去读它的这个理科实验班
结果进去以后你发现你要选物化币或者物化证
就一定会选课降班
相当于你读的还是这个一般的学校一般的班
保学校和保班行一定保学校的原因二
一个好的学校它一定是学校的制度推动的
在这个里面即便是教学能力中下水平的老师
也会被学校的高压政策推这种不低于这个学校的平均水平线
而学校降一党气势多一堆
要么就是这个学校那么几个合理基群的老师去教你的实验班
但是你知道合理基群的结果只有两种低
就是这个贺它非走了
能到一个更好的学校去教书领更高的公资谁不去呢
第二就是被童话成绩了
学校给它一点权力把它留下来
但是有了这一点权力
它还能够全身心的投入意见教学去公课教学吗
当然是一个保学校之间一定保学校的第三个原因
就是程度的中考制度
你有一半的同学人家不是通过中考进去的
它是通过指标稻稍进去的
我举个例子以紧张区为例
穿施副中就是拿走了紧张区
有资格拿指标稻稍
且愿意走指标稻稻稻稻里面
最后的一波生缘
在紧张区排名第二的高中
它指标稻稻稻稻的生缘都是穿施副中选胜下的
就是这么现实
不利心也没有办法
还是紧张区
如果同样的例子放到
陈华区和经历有取在2025年指标
对这些区考生加成一案非常大的情况下
除开头部的学校
排第二排第三排第四的学校
老师都非常清楚
这个学校最好的生缘
就是通过中考
考进去的那部分
而不是陈华区
经历有取哪指标身上取的这一部分
最后高中就是一个小社会
而且是第一次你可以凭自己的实力
亲自挑选的小社会
你就是要用你的实力
去够你能够到最好的环境
和同评的人待在一起
才舒服
才没有那么多破事
你的小学初中环境很大程度是取决于监控人给你提供的
顾口所在地
所以孩子能够去更好的环境
你一定要去更好的环境
特别强调下本视频不是用于两种情况
第一种情况就是你只考了560分
爹妈想经济加持一下
让你去630分钟环境
最后不是环境成就
你是环境打击你
会衣某的心理和生病
第二种就是有一些学校断档以后
受了大量的低分界读身
但是牌子感觉还不错
这种学校也不是用
中上所出拿到二阵成绩
以后各位一定要稳得住
不要有一些学校的招式老师给你吃了一颗定性外
你就死心大地的
我要去那个实验班了
然后放弃得更了苦的大海
稳住宝贝儿