就在刚才城市教育局发布了25年的中考章声计划
今年程度一共有15.595万
出现身参加中考
再次威脸全国独立食盘民第一
浮高计划10.699万
相当于浮高率68.57左右
人数增加了浮高率也增加了
今年一共新增了18所浮高
公伴的就有14所
也就是25年的考生无论是独浮高
还是独物公伴的浮高
都比2423年要容易
全部的章声计划共计87亿
延报机的中学为例
统招403人
兼须指标道效202人
顺于的统招计划201人
调计计划67让201家67
这268个人就是中考
长内的章声计划
也就是中考
考到延报机中学的人数
其中5家2的统招生
享受268个名额的精诚
5家2条章声享受67个名额
的精诚
而非5家2的考生在第2批次
是没有办法投挡延到这个中学
只能在第一批次的项目班里
进行延到这个中学
一体特长生的投挡
共计30个名额
17考区工匠
多说一句
高兴实验和预灵中学的名庆基地班
今年不受费了
也就意味着竞争会变大
这天连班很多
才不高兴的考生
想通过两个名庆基地班
去读审医12
今年恐怕很难了
因为不受钱了
其次今年新增的数德实验
实事红纹莫迟书院
实事警官
已经不是形争在前两区教会员
发指标
都超过了通招计划的百分之五十
尤其是莫迟书院和实事警官
统招加条计
一共才招78个名额
实在太少了
比我的跨区定招还少
所以放在支援里面要慎重
其次我们在看明满学校
以加强成化为例
招生计划585人
其中411人是指高党校警去的
也就是只有104个名额
是放到中高厂内来招生的
而481个人是怎么湊上来的低
成化区10个
拿区指标进入加强成化的
土豪
第二
341人校内指标到校
就是加强成化的初中部考生
直升高中部
也就是说加强成化初中部至少
341名机器以前的考生
是可以进入高中部的
当然可能不止
因为前面肯定有成绩特别好的
放掉了出来参加中考的
剩下130个指标到校的名额
是集团内指标到校
就是它是加强细的学校
比如说可能加温的初中
还有加度的初中
等等等的
这些分校
103个人
同时向失去这一类
招生计划180人指标到校
180人就意味着
它不在中考的厂内招学生
跨屈定于招部分
龙全中学大玩中学
新度愚重面向520的招生计划
没有增加也没有尽少
双中向520增加了20人
所以谁该填到前面
谁该填到后面
大家学院心里面要有数
今年的重点现在虽然取消了
但是卫词在1万3上下
三千位的考试
是一定一定要考虑
二圈层头部的跨屈定招的
三圈层的跨屈定招
再往下一尔的都可以考虑
同时向双中和唐中
他们面向520的招生计划
是有一个很明显的大小年规律的
所以各位学校
所以各位学校要注意
教信的招生计划
怎么去看
一龙全人的招生计划为例
一共招1000个人产内530人
是面向龙全考区的同招生和调招生的
其中470个名额
已经在龙全考区那发完指招导校了
后面的50个是面向5加2考区招生的
面向5加2同招生和调招生开放
所以之前有网
又说按一路驾而摸
来龙全帮部分
这些太高了
这个说法是不成立的
它是两个独立的招生计划
把户干扰最后出来的分数线
也是4根独立的分数线
还有关于中国高中部分
除了以前的天不这么高中
高兴中国高中
五侯中国高中
今年又新增了
层华中的高中
将中的高中
清洋中的高中
各位要读中的高中的件
或者你一定要打听清楚一个事儿
它究竟是有实力
去进行对一口高考的失去
和普教计划的教学
还说这个学校它只是一个
挂了中国高中民的
职高就是职高的pro版
接下来各位叫和对一样
你首移民15个背线学校
有没有明显搜招的
土招生可能太明显
调招生特别要主义
比如说铁中24年
调招是5个人
20年
调进50个人
直接增加了50个
这种明显擴招的
你可能就要考虑
放在支援的前面一点了
搜招的算到后面
甚至就不填它
比如说那种调招
调12个人的
你真的要填吗
比四七九条的都还少
同时注意看这里
每个学校都留下了
这两天打不通没关系
这两天刚下高考过后
招生本每一天都是要上班的
今天晚上你就把你原来
15个学校对比
24年的招生计划
看一下有没有
那种明显搜招的
搜招
你就把这山出去
重新保证你手里面
有15个背线学校
注意和你15个
手里面的学校建立联系
6月15号到6月21号
一定要在考生本人去看