大家好
我们今天来到了第二场这个理解度所
在这里面在一届的人员都是女性的
好的 就是我们专门设置女性戒毒人员的一个戒毒场所
然后今天也是他们可以会见的一个日子
像这边是我们的那个法律服务工作站
戒毒人员的家属就可以通过在这里
和在所的戒毒人员见面
见在一届人员是要提前申请的
提前预约的 预约和申请
那是我们就在这里进行一个登记
然后我们就进入我们的监管区
我们今天所有的派手人员
两位社营法务员都是带了身份的
我们现在来登记
这个里面除了报备的电子设备可以带进来
其他的设备都不可以带进来
在进门之前就是要举动的摸出来
这些工作人员还会检查
需要站在黄点处
上面为什么是镜子呢
你看一下
但是这样的就是我们有一些车量
他如果在这个地方进行检查的话
他就可以看到那个车顶上面的一些东西
为了防止有人可能爬上车顶
这就可以全方位的进行一个观察
只要进到这道门就要进行一个检测
因为我们要保证尝锁的一个绝对安全
然后我们就能够进行
好 大门
这里的话我们也是做的
这样一个回信的一个设计
它主要是通过从入锁到出锁的这样一个流程设置
比方说戒夺人员入锁之后
需要先到我们医院进行一个体检
这就是我们的医院生理托托区
生理托托区是干吗呢
通俗移动一点就是医院
就是我们所类的医院
当初戒夺人员看病啊
进行一些治疗
包括你看上面现在有入锁体检区
他们到这里来会进行一个体检
身体上有一些疾病的
将一些医学院病毒的携带
都可以通过我们的医院进行一些塞查
然后康复广告区
就是我们就能够进入大队了
它就要开始一些康复训练
之类的一些活动
对吧
也是他们的一个生活区
他们全身会在一起共同戒复
对 一起生活
把他们宿舍安排在一起
在一起做一些康复训练
然后方便民进管理
像我们中间这种就是我们得下要去的
就是教育角针中心
会通过一些教育手段
然后帮他们补习露掉的一些
课本知识
让他们学到更多的知识
也是方便他们以后回归社会
就相当于一个在教育的一个过程
他们在上课
我们可以去看看
好
这个证念 治疗试试干嘛
就是可以
那他们思考人生了
你有老师在专业指导
会想一下以往有什么做的不对的
心理知识
对 这边就是他们的艺术服导师
会做一些手工
然后还有一些废疑的一些项目
他们在上课
对
我们别的窗户看一张
这几位是阶属人员
他们所谓成年人
桌里面就通过让民进来给他们上课
武器他们的文化知识
因为这个死力修小
就是很多那种方式在里面是读书
就当时觉得就干操力
就跟他们说
当时所谓的一个小女生
她还比我还小
她带的东欧席
她就全宣
她当时才死在安水
什么
这家从那儿来
就是在KT为啥
在KT会做事给什么来
不就
自己后就还是陪人后就
陪人后就
请问一下你写的多大量
今年刚才是六
从初级开始接触读评
初一说就不这么相读
熟了
初二就开始
就是天天就是在晚上
跟着那些
谁会让人刷
然后就人死了些
谁会想连人
慢慢就解决这些
在红尼府
啥时候就不想去学校了
成绩
靠不好
刚有个跟老师狗通
一个狗通不气
就不想读了
因为读紧
对小叫秘密
晚上跑出几跟她的刷
从学校里面跑出去吗
不死就是从家里面
那你死这么接触
上读评了这个经历会一张一下吗
当时
因为这个死力修小
就是很多那种
花物会在里面读书吗
就当时觉得就干操
你就跟她们刷
因为当时这个点子没有理过案
然后我就说
反正系列也不是读
然后就想读
就刷一刷
就够刷的刷的
她
列为读评之后
当时已经砍得就像习老
然后就想都没得死了
就反正也不得抓
但是
才15岁
你给自己死
你托密子吗
对
当时
所有个小女生
她还比我还小
她带东欧席
她就说没得死了
通过就像她
很小的感兴
我也想为一期一几期
就选选
她当时才13岁
她一直你们学校的
还是在小玩一种事
小玩一种事
那这个学学
她从那时候接触到一头密子了
你也是从朋友来拉累
在学学搜里面拉底
也就是一种事了
是
我一层年要读一些
还是层年人要读一些
一根上都是伟称年
那你们学校在学学
自然马虎来说我生读不读
学生倒不读
因为他们基本上不赶
卖给学校生
因为太危险了
基本上都买了那种
15、6岁不读书
累了那种
当时
一次阻击
开始没有
鬼律人去学校了
出二二
下半年吧
你才没有去学校
丽丽丽
也学校
又没有给假装大业化了
学校没有
因为当时就是
玩自己老四部的
已经看乖玩自己
因为玩自己
都是自己服息
就自己泡出去说
她也没有发血
摆上了人搜了吗
没有
你们怎么从小都出去了
说小四
有些人没有不安自己
我们就是一直开气
自己瞧着秘密摸自己
对好
他们是什么时候发现
你没有鬼律
一起学校的
我初三
我就直接跟我爸爸
妈妈说了
我说过
详读书
刚开始他们很犯对
自从他们犯对之后
会感们犯气感
直接就不去学校三口了
他们就觉得
我态度太坚决了
就说你不想读就不想读
但是你要在家里面
你要听话
要在爸爸妈身边
但是当时
实相都说
根本就不得考虑家里面
打开从厨机开摄
就是上火
我觉得很难搜
猪耳把去熟修
这些就学得学不动
然后是有比较眼力
就感觉我压力太大了
就不想说了
但是她说
你如果厨中都没有读
你厨机就
撒着私心也干不成
也没有人会要
一个消瘦文化的人
我就想
把厨中只操混过去
然后当时就滑的学机就没有读
当时也没有想过
要偷当去读
职业高中会的事
浮稿
本来厨三
那时候我就已经想过
跟我爸爸妈妈说
我从我相记读指高
但是他们没有同意
我觉得浮稿
根本就
我不喜欢读书
你以为还在
把我带得浮稿的中
你会觉得肯定不懂吗
对
我觉得这种
对我压力的时候肯大
到后面
我已经靠完十八年了
他们所要帮我读
都指高得紧
然后我就肯定不得感
为孩子当时有不愿意去自高了
今天在学校头
读书
类人在外面看着很多星期死心
就一会会不取
那种学校的感染就了
比如说拉鞋死心会
然后你觉得很星期
刚刚处级
他们就胆哦
晚上出去喝酒
胆哦吃
小气点
会觉得很好刷
你脱弥次的假给高吗
五六倍吧
我们几宗
有案上小车
死不跟一天
还是要划过两三千
这个鞋是从来的
当时是刷了个朋友
然后赵男朋友
不仅
如果男朋友
他们朋友也是买点子严
而且他们关系很好
这自己从他来拉
也不小给钱
但是偶尔
我会跟推荐的那种
就是我们朋友
学院来撤点子
我就会害怕其他人买
就是你也会推荐朋友
去给你提供一脱弥次
这个朋友有点紧心消费
这个那朋友年龄多大了
是吧
死这么冷死的
选选在一起
刷的时候就人死了
这个血
血他的卖一脱弥次
力气是从来来来
他说朋友有刷了很多
经常也知道他那朋友要钱
他那朋友打开多大
你借过没有
也是死吧
死就随
最好现在他也没有被抢字解读
他还是死所以抢不到的嘛
哦
当时你是这么紧来的这个经历
会跟我们讲一下吗
当时也是跟他在一起
除了一件民俗
就煮的里头马
就在里头刷
走的走的突然
第二天睡心
经常就来瞧我们那门
结果一开门
他就把我们带起走了
结果我去找局六楼事儿听
当时出来的时候
爸爸妈妈就跟我打电话
我就傻子
因为我不能让我爸妈妈妈
笑着我吸毒
我就骗他们
我就送了大家进去
局六楼事儿他要出来以后
你还还没有送到抢节链
来
又出去了
出去了以后
还是跟全身在一起
他当时有韩国媳
我从楼不媳了
他就说你媳嘛
没得死的
头的他韩国出击
跟比我超假嘛
就韩国跟他一起出去
大家
然后大家就叫抓了
然后当时你要见
就糟了
他就处理去了
我一直在抢你了
谁时候他们随于啥事情
发生了矛盾
因为除了点肩肉
脾气就很饱了
走嘛
他急着你还买点肩
然后当时因为
台湾就没有该发的
有点满
他就觉得你还把他欠囤
他就给人家超假
他们那边给出了点肩
有脾气也很饱的
然后当时就一起喊出来
就打假
结果就叫抓了
你们两个阻礼个民宿
哪里是民宿要阻礙成年人才行
很像韩比人
帮他开这种
他可以欠
在这个民宿里面
还有没有其他的阻礙
仿佳来丑点之一
又
你醒来已经多久了
一杯七十天吧
你要在这儿带多久来
不然你
你父母来开过你没有
我父母看过
每个月都要来看
我开过
你们每一天都在上苦
对
因为他们在外面
基本上都是出去
就是还是觉得
到时候我们要是
出售了出售宣言会
要是没得问的话
跟你说不好
在后期以后
你们会猜猜
靠死吗
就是这种空
好像死会靠
还有没有什么相互
我们聊的
我想说
在那边
既然太坏了
在那边有一个死路
所以小公
你这儿要帮我
都打过西东独
就说我刚出
所以有的时候
他们就打过吃
那种有
有没三分之中
感冒有
当时消失了
就不消的这些
头头最消的
这个是感冒有
他们不是一开始
就给你了一根脸子
对
一开始是带我抽小气
吃多了就赶紧
越来越对心
就啥子
死心都消不起来
工作又满
就跟指力
就跟
跟都跟不上节奏了
好了
谢谢
你仅强就说已经多久了
快五个月了吧
你搜索接触独凭
搜索是多大量
四六岁
对
你可以讲一下
你搜索接触独凭的
一个经历吗
我四岁岁的时候
就抽血码
就是不相互所
然后就给我什么
就老李家粗糟
后面
又会一起了
会一起了之后
妈就是带到我一些独的一个姿高
又不相互独了
然后我就跟到我朋友去上班
但是我这个朋友
一直在住
直播了
然后就跟到他一起前嘛
他们老婆又是四岁中
夜少吃一个东西了
然后他就
当时带到我一起
然后我就洗手
这个公司装是薄啥子的
娱乐啊
那些都扩一
就是这种大7K的那种
对
但是现在好像已经发了
他们老婆是洗什么了
一直透秘词
对
那他们公司应该有不稍等在洗衣
透秘词吧
我觉得是这样子
你是多久离开学校的人
所以公败还是明白学校
实力了
不相读
你是直接就不取学校了
还是中间有一个写
买卖不取学校
当时不是反家了吗
当时跟我妈操作一家
她说我很想来听嘛
当时
后果李家粗糟了
把我招会敲出后果
就是说不相读
嗯
她就通议了吗
对
我觉得她老嘛
我不相读
她也不能强碰过去
你中间立家
属洲的这个世界大概有多长
两周
她照顾你没有
照顾我
我记
你们两个洗衣商
好以后不取学
小以后
你在家里面给发子
结实很少在家里面带到
然后走来都刷
跟朋友朋友他们
既然从乐兰
尤其是我
我会借赏卑
就是在
KTV上班
在KTV会做事
给什么呢
我就
自己或就还是陪人或就
KTV
我活动
KTV这么跟你们借水
肥用
她会把钱
稍微我们的国
赏卑
在那地方
还有最后在又
带我们上班
连人发工
一场多少钱
大概
她分等级
不怕
没有纠费
还有钱多了
当时
KTV知道你未成年吗
知道
未成年
基本上
很少有
你觉得是消失仓
消失仓是什么
不算消失
结算了
她多少钱
一个消失了
有一别多
有两别多
这个KTV
在那儿呢
我倒是
切过
她这个不是
一个股定的KTV
对
会切联系
联系的人
就是
一个朋友
还是你自己去联系
你朋友也是一个女生
对
她多大了
死互水
你觉得她现在是六岁
她一点时间的话
也是跟她一起
她又没有准备强劫了
没有
就这一次的话
我是跟她一起
她是先被抓的吗
然后我是
下午才被抓
当时还没有慢死六岁
谁就是没有鬼
想在KTV一国
我越来收入
大概是多少了
你倒两万吧
她们是这么同志
你世界底地或肺用了
发微型的对象给你
对啊
但是
所以说要去上班
然后你会切联系
她们里面待着呢
写了过后
她们会有决门的一个保监
然后所有
医生就在那等到期
又保监的时候就去释放
释放就是看
就是宣传嘛
有宣传人就会去上班
我读我的企图经历吧
我觉得是没有家庭的原因
而是因为我自己的好
谢谢
好