今天我给大家表演一个骑之嫂话在天上飞
2015年个考学的这些田报变化
都非常大
5加2考学变成了8个评论
根据考生的身份自动投送
同胞计划和调招计划
所以对于同胞身来说
最右侧的两个小勾
必须全部勾起来
新读考学变成了14个评论
我打开系统的时候
我的经呆了
小小新读14个评论
如果不填泥漫水效
几乎是填满的
但是也不一定要全填满
骑读考学要5年变成了8个评论
支援放弃了多年使用的顺序支援
把选择钱回归到了考生
但是骑读考学的统招生只能填
统招计划
调招生只能填
调招计划
这个和其他考学是不太一样的
温将考学也变成了8个评论支援
但吃那只有四所
公伴高中加艺所
纵合高中
其他要填满的话
就是明白水效
东不兴趣见
洋津汤是少有的顺序支援
顺序支援就是支援优先
一个学校会优先去录填它
一支院的所有学生
如果它一支院就完成了它的招生计划
就不再录取二支院填爆它的
学生了不管分高分地
其他考询的是评刑支援
评刑支援是分数为王
分数优先
优先录取分数高的考生
那么值得注意的是
评刑支援只有一支院作费的情况下
二支院才生效
如果二支院被录取了
三到八支院就自动作费了
也就是说顺序支援
有利于学校拿捏学生
行行支援的完全是买方式厂
你更利于考生去拿捏学校
变化最好的商务年的双流考区支援设计
二四年上流考区一二支院
几乎要堂中商中二选业
三支院才明白四五支院
必须固定线上流一体
二二五年上流考区支援
变成了六五个
行行支援
且六个支援
都可以集大程度的填暴公办学校
还有就是检阳考区放弃了
两个普高批次之间
穿插了一个综合高中的设计
六月二十二号
12点前是各考区兼顾人
最后打开模拟系统填暴
熟悉最新支援填暴系统的时间了
还有一个变化就是
经典的交险满三校
四区第一批次第六类
可以填暴两所不同的学校
并且你有十六考区的护口
系统会直接帮你投诉
从这个学校的统筹计划
加调查计划
这就相当于老系统的四个支援了
接下来请大家欣赏分析表演
看过飞机怎么辛苦的粉丝
大家急点扒开
我们一节天报失头
接天来一节