前较是花在自己身上就没有白花的
只有花在别人身上打不到自己想要效果的时候才是乱花钱
我们这年对这个话题进行了很多讨论
这里面的别人也包括你子女
我当时以我从香港城市大学退学这个事为经验
我退学的时候学费家其他花费
综合营打到60万
我退学的时候朋友说这简直是一场灾难
竹蓝打水一场空会说没有
蓝字还写 洗干净了
我多了一段非常不同的人身体验
但如果您是花60万共小孩出过留学
他没有拿到学位
这个是遗憾的
但如果是他自己花60万出过留学
选择退学
这一点都比遗憾
首先他有真60万的能力
其次他敢退学
他就有真下一个60万的计划和信心
最后他还多了一段非常不同的人身体验
那天晚上和两个朋友吃饭说到这个话题
一个非常赞同一个非常反对
反对的朋友他的心态是符合他的现状的
有两个阶段不用听这的话
第一 热恋期间
山无人天地和哪一敢语军决
那会儿你别说起来了
命都能给对方
第二就是孩子十一岁以下
他服从性口以强
那会儿很乖
他的孩子甚至能在他工作内的时候
回去跟他说
妈妈我想包包你这种话
你当然愿意无条件的给他付出金钱
付出经历
另外一位朋友为什么非常赞同的
因为他的孩子大了
已经过了青春期了
他自己说
我孩子在青春期的时候
做了几件事让他非常的心喊
尤其那几年的生存质量是
在单内肯领导脸色
在外面看假方脸色
回家了还得看他儿子脸色
所以不同的人生阶段有不同的体验
到了他那个阶段以后
他就会发现
傻子都是家类
只有对仔细毫才是针对
所有的关注都变得向内求了
当然也因为他这种向内求和
最大的投资投资自己的心态
他们家的家庭关系也得到了极大的缓和
因为你不对别人投资
你就不对别人进行期待了
这有关点收出来呢
永远全身两个物区
第一就是小雷家长说
那我让我的孩子
以外的去学习数学
学习英语参加体育锻炼
每一年我们出去旅游几次
这个算分量花钱
这个绝对不算
就是基本的养域
咱就说有条件情况下的养域
哪怕我们养一只小猫
哎
这个猫沙猫两猫罐头
产猫史的基本得做的吧
第二就是投资和目标
一定要随着现身的情况
及时的调整
比如说有些兼婚人说
我的小神出
初中三年打算花20万
送这个孩子上C9
结果你到了
初一下策和创策
你发现
你还得说以后的
二参数三角还是反比例还数了
那这个时候目标即时调整
第一
消费投赋得降下来
一共20万
那我后两年可能就给你发现了花钱
C9咱肯定是上不了了
上一个公伴的普高
咱就定定目标
所以目标也得及时的往下调
也能享受当下
因为这个过程对你来说
也是一种特别的经验
我上一条视频说了
初中三年高中三年
是兼婚人心态变化的重要6年
第二就是及时调整目标
及时之损
对你也好对他也好