家庭做一来了各位中年学员
首先 大家现在都拿到二整成绩
本周考成回家以后
根据二整成绩咱们和考生一屏
划出十五的高中进入你的志愿背学
同时关注这十五所高中学校的官方公路号
注意是十五所
我可能让讲过为什么
一所都不能少
其次 制定六月十五号开始的仿效路线
比如说在你确定的学校里面
既有教会儿 又有十日天府
那你就把它排在一天
因为他们在同一个区里面距离比较近
如果你没有时间陪孩子去访教
那你现在要给他搭半了
比如说同班同校三到四个成绩差不多的同学
到时候可以一起去
注意 如果三到四个同学都是女孩
那麽一定要有一个监控人跟随
这也特别强调一下
咱们在仿效阶段是共同的战友
但是在六月二十八号到六月三十号
田报志愿之间我们互相对不够通了
这就像平时我们是好朋友上了考场以后
我不能把券子给你看
行行志愿分高一分压死人
如果对方比你高一分
他的八志愿又先及时在你的一志愿之上的
注意 到了学校以后
一定要让考生本人和招生官对话
这个原因我课堂上讲过了
离开学校以后拿出我们课堂上的表格
把它田跑
即时记录你当时的感受
注意 只出校门以后再田
那么制定考这个计划以后
现阶段就可以不管了等到六月初
看一下二五年的招生计划
如果在你圈定的学校里面
有明显缩招的学校
那么就把它删除出去
比如说去年一个学校常类招生是四百人
今年常类招三百二
这个就是缩招了 把它删除出去
接下来我们就等到六月十四号
参加完中考对完答案
如果你的中考今年发挥的特别的不好
那么就要进行调整
十五个学校要重新选择
但是你要确保这十五学校你都去看过
但如果您的程序非常好
8个志愿可以偏7个私机球
或者是咱们孩子现在的程序是没有上普高线的
这条视频方法不是用
您需要看一下前面的事