这些新开学没有练习测了对两类学校完全没有影响
第一就是好学校
因为好学校他们本来就嫌这个练习测太简单了
他们有自己的白皮书和内部教材
虽然说现在也不能用类教材了
但是那个类教材可以把它拆成一叶一叶的铁单
第二就是心很齐的班
和老师已经商量好了
就是以前该怎么教 以前该怎么研格要求
现在还怎么教 还怎么研格要求
扎掌老师学生统一件线
那么对于两类就比较脑火了
第一就是一个学校本身就不太好
第二就是心不齐的班
可能这个班45个人
44个人都想学
但那一个人他偏要告
他对比学校高
他高校长他高校一局
他打12345
那么对于这种班的话
你们就只能先内部去解决一下那个要告的人
像我有一个朋友
他就在某个学校里面教数学
他自己带两个班就说
有一个班就是按原来的节奏去做
然后还有一个班
这种那么三四个家长很喜欢高
他现在就跟那个班的学生说
那你们就自己出去找练习测做
做完以后不懂的可以来问我
我给你们讲
但是像初中
尤其是数学
有些压重提到本来就很难
一道提讲起来可能就是30分钟打底
那老师针对不同学校
同学找来的不同提的足够答应
那几乎是没有什么可能性的
所以有朋友问
遇到这种情况
我们应该怎么办呢
小学阶段数学还比较好搞
第一个肩子身体库每天跟练
你学到哪一刻做到哪一刻
第二长春出版是个期末充次100分
北沙版程度里边是
你学一个单元以后
就测一单元
每一套肩子吃入45分钟
没做完的全部算错
然后一定要有得分
错提要弄懂
口算推荐举一反三的口算
但是应该是韩署价解决的任务
比如说韩价结束以后
开学五年纪下词
那么在韩价就应该把
五年纪下词的计算问题
全部解决
初中数学要么就真是那个
对你严格要求的老师
珍惜全班提新的教学环境
要么你就得高价出去
往白往或者你的孩子
特别地有天赋
所以昨天我看到这篇文章
我觉得学得特别好
因为在现在的教育体系
你学校成多了太多加效共语
应该由加完成的另部分
他甚至要求化学
加长和加长之间的矛盾
所以现在延伸了一部分
寄存甚至的加长
他就想找一个学校
把他孩子寄存六年
寄存三年
到期一曲
孩子自动成才
包括我们这不见年卖
都有很多这样的人
昨天我们年卖的时候
有一个加长上卖来说
他们取消特别的差
导致他们孩子的英语特别不好
因为英语只能考五十万
数学可以考一百四十多分
那么我想这个说法是不太对的
我当时就反过他了
如果是一次清洋区的同考
九中东马彭的英语
第一名考了一百四九份
而你们学校的第一名只考了一百零九份
那一定是学校教的不好
但是您的孩子考五十分
我问了一下是啥时候起盟的
他说出一出而他们的英语才起盟
那这个和学校可能没有太大的关系
而为什么出了这种问题
以后加长下一时都会去怪学校
以谁是因为过去的这么多年
学校承担的太多
加效供余应该加停承担的部分
所以才导致一出问题
大家就是怪学校
因为怪自己太难了
怪学校比较轻松