關於今天中午聯邦有新讀考具監會人上班說
新讀考具錄取不認系統的錄取結果
只認學校現場排隊錄取結果這件事
我們製定了新讀區教育局
接下來我們播通了新讀考具招生班的電話
喂 你好 今天是新讀區教育局
你好 是這樣的
我們這不是要填中考資源了
我們去跑了幾個學校
新讀的新讀醫中和鄉城中學這些
他都告訴我說需要去排隊
我不能直接再加填了資源
然後錄取嗎
就是填資源錄取
如果我不去排隊的話
我直接填資源他能幫我錄取到嗎
錄取不是學校錄取
是我們教育局的錄取
老師就是
比如說我本新讀醫中錄取了
我每一切排隊
他會不會不擋我切讀嗎
如果我們這邊錄取到學校的時候
需要怎麼練啊
所以他們得確定舉手嘛 對吧
對
好 謝謝
因此這種電話已經解釋得非常明確
新讀所有的錄取
都是以支援填報系統
最終的錄取結果為準
對支援填報系統
錄取結果
錄取的考生學校是無權拒收的
這與你排隊
不排隊沒有任何的關係
學校無權干涉錄取的結果
同時我們在這裡
也放出於新讀兩所學校的通話過程
我們是問一下
如果你們說少的話
因為我們直接放小的手裡面
老師給我們做死
祖父要過後
必須到說話後去排隊
我第一次這樣子
意思是你敢想辦法嗎
老師怎樣
怎麼就算確定一下
我不來排隊
我都去了
你們說一下
還是說必須去
你們說要排隊
意思是怎樣
老師
去吧你當我們就來做
肯定是有點硬捏捏
你如果確定向來的話
而且你的分數也大得到的嘛
你肯定就寫來飽了
都穿在排隊
就跟你哪天放小一樣
你醒來就拿一個好
那個好人就坐在打聽
等一下我們現在一到
他都好在排隊
你就來排隊就對了
那你是哪天
他就向來自己
對往上踢
對國內的招秒
我覺得最後你還是來
我不來就
我倒是這個意思
我倒
是來了
肯定跟溫當在
因為這樣子
你那天來
你來那天
就是說你
試試看
那天發紛
就是十點鐘你走過了
一開大的紛
我們就開始擺了
所以你估計你
如果確定要動
我們就說
你還就寫來
是吧
通過通話錄音大家
可以發現學校確實
有誘導
倒校排隊的嫌疑
陳律宗告知言田報
是6月27號上午9點半到10點
拿到成績
6月27號中午12點
田報系統才打開
6月29號中午12點
田報系統才關閉
而所有的錄取工作是
田報系統關閉之後
各口區才錄取開始
錄取工作
因此並不存在
該校老師生成的
一出成績
校方就可以安排
接下來我們又製定了
新都的另一所高中
你要等我們學校來
等級行下
如果你決定多我們學校
如果都不來的話
我直接貼系統
似乎不到了
因為
你們必須要來
嗯
就是
就是系統上
都
都不典型
都必須寫
典型
都要來寫操法
因為還自己
等我們這邊
給你弄學進來寫
而另外一所學校
就是赤裸裸的告辭兼婚人
必須到校排隊
以學校的錄取結果被准
因此新都考取出三
兼婚人的焦慮混亂
卻有依據
今日連埋者所數之事
卻為事實
但情所有
出三新都考取的
兼婚人相信
清都區教局
所有咱們的錄取
都是以系統的
錄取結果被准