共同朋友看了這張圖都沸騰了
包括我們自己的學員
我們國家高中階段的教育
分為普通高中、綜合高中、職業高中
也就是說職業高中、綜合高中、普通高中
共同構成我國高中階段的教育
成讀這幾年確實沒有修
職業高中現在修的是綜合高中
包括二五年青陽區要新開一所
青陽綜合高中
高中階段學位共籍勒化提
其實在二四年的十操
特別已經達成了
成讀二三宣層
很多招不到生的名單
普高連三百二十分的學生都要收
三百分的學生都要收
二五年很多二三宣層
名單普高為了生存
現在不要面子只要李子
人家就是把學生招到就行了
有的學校甚至會去收那些
沒有參加中考
但是想要就讀名單普高的學生
比算上名單普高
直擊上現在在成讀
只要這個考生
他想要接受高中階段的教育
他大概率就能接受高中階段的教育
包括在一些南方城市
綜合高中誕生以後
現在的畫線是公辦普高一條線
公辦綜合高中一條線
公辦綜合高中的普知榮通一條線
下來之後
名單普高要單獨畫一條線
有的地方名單普高的單獨畫線
比當地綜合高中還要少八九十分
都未來就算不畫這條名單普高的單獨線
但只要是想讀也是可以讀的
二四年龍泉考區的頭檔裡面
是沒有計畫龍泉的名單普高的
他放了這些學校一碼
讓他們自己發現過
還各顯神通的趨勁招繩
為什麼呢
如果用龍泉的招繩系統
限制龍泉的名單學校
那很多名單學普高
就要面臨精靈不下去的問題
對未來高中談面
我們不是說想讀就讀這個話
有點不禮貌
但肯定是成績好的內部
公辦普高
下來的內部
公辦綜合高中
剩下的孩子
只要他想接受高中階段教育
就高中階段名單普高的教育
除了那麼一兩所
分數線能和頭部
普高要大的
其他就是你有學習的意願
就可以參加學習
不再重複一遍
高中階段的教育分為普通高中
職業高中和宗客高中