高興去二四年區域指標發放的惡劣行為到二五年完全沒有收聯
而且越演越劣 什麼惡劣行為呢就是兩個學校之間不互相發區域指標
比如說綜合中學除了市指標之後
他沒有實事天府和教科院的區域指標
率領中學甚至沒有綜合中學的區域指標
當然他也沒有實事天府和教科院的區域指標
除非兩種情況 低實事天府和教科給了他們指標
但是這兩個學校的出通部沒有
第二 這兩個學校出通部想要他們的區域標
但是他們沒給 無論是哪一種情況
我翻遍了指標到校政策五千五百多個字
沒有任何一條規定 你們可以這樣做
沒有任何一條條文支撐 允許你們這樣做
以後高興去的小學生小生出的時候
府和義務教育入學政策 他成績很好
這三年他還得擔心受怕
你們說小的外交關係高高的後
免得外交關係破裂以後
兩個學校還互相不發出指標
有一些學校的區域指標
區內其他學校 像真心的 哪一個
哪兩個 大頭全是他校內指標到校
你想留優勢
也不是這樣的流法
二四年去指標到校以後
我發了一條視頻公布了五合區某校
用獎狀去疊加所謂區域指標到校的成績
二五年我們對該校的學生做了一個回訪
發生二五年完全沒有這個情況了
五年的這條視頻
我們公開了高興去區內部分高中
不互相發指標的事情
我呼籲區內所有的小學
監護人初一初二監護人
後我們共同來監督
這個情況在二五年的當下
獲得在二五年區內有沒有改善
因為層次以往搞下去破壞的
一定是監護人對高興區
呈現教育的信心
一個小學一年級的監護人
他每天擔心受怕的想著
為了週年後這兩個學校弟弟
高跑鬼還是到時候不發指標舞