這樣恭喜各位初三孩子結束醫診考試
網上已經公布了各區的醫診數學體
我和朋友出中教數學的楊老師在一頓暴算家討論之後得出逐漸
共各位聽個樂
首先就是五侯區的醫診數學
尊尋了讓各位孩子過一個好年的中心思想
大概625年程度中考數學不會這麼簡單
結合其他科目的綜合難度
五侯區的醫診考生建議參考自己醫診在校內的排名
用排名去框定高中目標的範圍會比較準確
如果看分數去框定目標範圍的話
可能整體目標會偏高
乘滑區數學醫診的整體難度高於五侯區
但是原創度不夠
就是乘滑區醫診數學這次題目的原創度
是遠低於高興清洋緊張
二五年程度中考的數學原創度也不會像乘滑醫診這麼低
如果單從難度方向去講的話
假設二五年程度中考的數學難度和乘醫一樣
英語那顆肯定會非常難
畢竟中考的總難度是不變的
各顆分攤數學簡單的英語就難了
乘醫考生的醫診程序主要咱們用來
查缺補漏
安排含價的複習和久下的學習提分
現在就是我和楊老師意見方向不同的地方
本次數學醫診考試
高興區就是難和一般的分界線
高興清洋緊張三區其中一緊張區為最難
所以緊張區初三的考生看到自己的醫診數學程序不要灰心
乘的中考是十七個考區一起考
中考數學命題不可能達到緊張區的難度
如果數學都達到這個難度了
第三圈有的考區
普高線會降到320甚至320分以下
但是緊張區因為它深圳水平高
失資水平高 命題水平高
加上趨上的診斷主要是用來選拔指標高校生的
所以緊張區的數學命題難
這個是符合區內行請的
考的數學命題難度或許藉於高興區和清洋區之間
就是A居然可以通過訓練拿到一個不低的分數
B居然就畫一下開始拉分
題目原創度非常高
而且去套的話增加了思考型題目
架勸的視覺還打了一個心理戰
有的題目呢
思路還行
但是它計算量特別特別大
如果不當場放棄後面能得分的題目反而會丟分
所以以上三個考區的考神建議結合其他科目
做一個差距不漏
尖虎人要幫考神建立
信心尤其是緊張區數學這個科目
最後非5加2考學的考神
如果要做5加2的數學題
建議從高興區做到清洋區
如果16考區的天勇
就是你自認為你自己是學生學霸的
建議直接上緊張區的考題
姚老師的意見是
本次一陣綜合難度排名
緊張區大於清洋區
大於高興區大於城華區大於5後區
截止發稿為止天不興區和金牛區的視覺
我們還沒有看到
大家可以根據這個邏輯資訊比較一下