宝,你们看,程度航空职业技术大学
经验的录取分数线了吗?
新设的六个职业本科专业
最低分超了四川省本科线七十多分
考进去最高学生的分数线
全部超了特空线
它就是以前的程度航空职业技术学校
是一个大转学校
今年变成了一个职业本科新开的六个本科专业
关键你看它的大转分数线
今年四川省本来的本科分数线是438的467
但是在本科第三次征集的时候
降线了就变成了432的403
就可以征集上本科
它所有的大转业
全部都是上了本科第三次征集
下条业务的本科线
尤其是这个中外合作办学的空线专业
都超了第三次征集的本科线
中外合作办学空线专业大转
超了本科线
我还看了学费每一年是两万块钱
学费两万块钱
综合花费一年加住宿费生活费
应该就是4万块钱左右
这和第三批次当时在征集的一些明白本科的本科专业
学费已经非常接近了
那大家为什么会考这个分数最后选到
大转里面的中外合作办学
专业是因为就议机会比较多
但是它给我真正的政派是今年参加高考的考生和监护人
是18年19年小生初的那一波监护人
我是18年末19年初开始通过自媒体大量的和监护人
和考生去对话的
当时我就跟很多监护人说
我说钱是能省责审
留在后面华
这个言论在那一年是受到了社会各界广办的批评
当然差也没过整一朦
但是六年过后我们来看
今年这个图党结果已经说明了
考生初中三年和高中三年是监护人心态
发生重大转变的关键六年
是当年要砸锅卖铁
搞学历的这帮监护人
通过六年的中学学系已经转变为不顾一切的保旧业了
而且这两天不是高校开学吗
我跟一些民办高职院校的朋友聊
他说今年开学他们学校的报道率还没有百分之五十
就是有一大帮学生开学直接不去了
不读了去复读去了
有一些专业不太好的民办本科
报道率也在百分之七十上下
当然也用那种非常牛逼的民办本科
报道率是达到了90%的
通分说明初中三年和高中三年是监护人心态发生重大转变的
关键六年