我們前面錄了一75-4的小宇宙
有6位受訪家長的不約兒童的說到了
自己是會幫學生寫作業的
我們今天中午直播的時候
又聊到這個話題
發現是一個非常普遍的現象
而被監護人帶寫作業這部分考生
有一些成績還不錯
帶寫把排行第一的就是手抄爆
還有監護人說
他們的手抄爆是99塊錢一份
在網購平台下單的
排名第二的就是無意義的發抄
比如說今天這首股市全班都沒寫得很差
老是發抄20變
然後自家考生四變就掌握了
剩下的16變就由監護人帶老
還有這種公式的發抄
或者紀律不好 班歸的發抄
排第三的就是中低段的手工作業
排第四的就是
有一些考生它的書協已經非常非常好了
但是因為班上其他同學不好
老實就統一不治了自鐵的作業
監護人也會到帶老
排行第五的就是閱讀卡
和那種爆發大斷的摘抄
代寫作業這首規根到底就是
這個作業的結果是不服務於自家考生
但是你還老實去溝通這個社交成本
又太高了
你去對老實不知作業
直說發抄好像也不太好
所幸監護人自己做了
考生也能和老實交財
老實也真一支遠畢這也算了
而且我們這一期五押死來的
監護人家的考生成績都很不錯
這個就側面的反應了
真的作業管理
這部分的監護人是高度參與的
甚至參與到了
他去幫考生做取捨的地步
多出來的時間
要麼考生本人去功課
不若課目
要麼就用去恢復經歷
就想到以前我們讀書的一個事
那個時候有一個大報局
叫做公寒去公特別火
所以班上每一女生都在聊這個話題
你好像不聊這個話題
跟別人去沒有什麼話題可聊
當時開家長會的時候
有一個家人就上去分享
他說他是自己看這個電視劇
看完以後第二天書頭的時候
就跟他女兒講
頭一天演了什麼
或者這個電視劇的主角
他沒有發生了什麼樣的新聞
確保他女兒在學校
和別人是有話題聊的
愛奇我們想拍
那些年我們踩過的坑
就是小學或更低零段
你在什麼事上面花了大錢大經歷
但是你現在到我出動
回頭一看完全不拿結果
我們需要受亡的
至少是出中級記憶上的監護人
我們站在中點、中間的中探過去
訪談的大概是一個小時
全程是只有聲音沒有畫面的