重點線上30分以內的考生在現在這個階段目標定的高是正常的
因為這一群考生它的智力水平和普上重下貼重那群孩子
差不多
而它最終拿到了全境能夠上重點線30分以內
完全是靠從小到大的教育方向父母沒有犯錯
完全是靠這個孩子拚努力拚意力
拚抗壓能力砸時間拿到的這個結果
和62634的考生是完全不同的
內綽考生是因為它智力水平高
這一部分考生它付出的經歷更重
所以它想要的結果更高
對於考生來說這個沒有錯
但是監會人要做的是我們不是層層加碼
最後樹立一個完全達不到的目標
而監會人應該做一套落地的方案
就是監會人要心裡面要清楚
可能我小孩自己定的目標
九光四倍
九外
但實際它的填滑板
課了能再沉飛
課了能再添加力
但這個時候你不要去說服它
在中考6月13日14日之前的需要
憋著這口季兒
最佳的討論時間是6月14日
結束中考對完答案
6月15日到21日之前
我們逐步地去接受這個事實
對其心的目標
做一套落地的方案
如果是考生再加碼
監會人馬上加碼
那兩個人都飄了
完全做不了任何落地的事兒
還有一些孩子呢
是我想九天的陰
如果咱孩子是這塊兒
要出三級氣以後
教學會逐步放手
放風認識的帶他
不要用自己的威力去
壓制他正設
他訓練他的服從性
如果你訓練成功
這個陰野費了
今天連埋手機事件的監護人
他明明有更多其他的方法
可以拿到這個結果
但他偏要用最有對抗和壓制性的方法
就是我正設不助理
你我就讓老師來正設你
那對小孩是在家裡玩手機
他不是在學校的玩手機
玩到林鄭兩點
你把家庭教育
該解決的部分
捅到學校老師給你處理了
因為他不是家庭教育的沉在部分
他只能用最簡單方
粗暴的方法去處理
那處理完以後
就是那群小孩
會孤立你的孩子
所以出三級氣以後的監護人
不能把單級環境和學校環境
單重的當作
幼兒園和小學的那種
怎麼說呢
你要把他當成一個小時候會
這個考生
他開悟的很早
都是很早會
低智力水平衡膏
成績非常好
第二
他和班上誰都玩得來
成績好多玩得來
成績差不多多的玩得來
成績不好的也玩得來
說明他向上社交
評級社交和向家社交
完全都沒問題
這樣的小孩
將來放到社會上
肯定是能幹事的
這就是英
這種雄英如果監護人
本身的能量
眼界
見識
財富不夠
沒有辦法再拖舉他上
更高的一層龍
教學會逐步的放手
你強行的去壓制他
你們的親子關係
只會變成仇子關係
一些考生就完全與之相反
心致成熟度
可能遠低於同名人
開悟也很晚
能量也很低
這樣的孩子
就需要監護人
精心的呵護
陪伴
俗話說大樹底下好成這樣
這樣的孩子
就需要大樹一樣的父母
但是大樹底下無大草
你一定要接受
這個孩子長大了以後
大蓋綠
沒有你這麼有出席
並不分
小孩是最難帶的
就是他某一個方面
特別的強
經歷嘴旺盛
能量嘴大
但是心致成熟度低
開悟也很晚
我就是這樣的小孩
我哥就很難
就這個方向
他可以和大家分享一下
他經常就說
憂容你
就從我的保護你
我說擺盈
必有過你的保護你
就是我
不然很辛苦
孩子
我寫莫我自己
估計得到38、9、40歲
才能變得圓通一點