因為洛老師的粉絲很多都是小學和初中的煎火人
之前大家就發現
好像這幾天從頭到高中都在考試
是因為咱們高三的學子正在參加80年考
80年考就是2025年第一屆
三加一架選科組班的身份參與的一次試影新考試
三加一架二人就是高中階段
語數外三門課必選每一門150分
物理歷史這兩門二選一每一門100分
化學、地理、政治、生物
這四門課選兩門每一顆100分
這樣開下來一共有12種搭配
但是這麼多年觀察程度的普高大多數學校
是指開了6到7種搭配
有一些出身高廠內招生計畫少的學校
指開了3到4種搭配
很多學校實驗班依然只設了大理和大溫兩個選擇
大理對應選科就是物化生這個搭配
大溫就是正式地這個搭配
所以有一些考生進入一些高中以後發現
雖然選擇這麼多
但是不選物化生不選正式
第一然面臨選科降班的一個問題
大家可以點我組頁搜
選科降班我們之前拍了一條視頻
不變的是滿分
依然是785
但是氣氛的方法發生了改變
語數外三科150分
是你考多少分就記多少分
卷子上多少分就記多少分
物理和歷史同樣
滿分一百
你考多少分就記多少分
但是後面的四門中認選的兩門採用的是
付分幾分法
就是將你考慮的分數
折算成本級
然後付分
有一些考生它付完分以後
會比它確面的原始分高
這個就叫付分加成
有一些考生它付完以後發現它會比原始
確面的得分低
那麼關於付分是怎麼算的
也可以點我組頁
我前面有一條視頻
講解過付分的幾分方法
所以高中階段的選課
現在是一門大使用
就要考慮個人擅長問題
又要在都不擅長的情況下
考慮付分加成和本科選擇問題
畢竟有一些專業
它是一定要求考生
要選誤化這個搭配的
這個高中的物理化學生物難度
和初中的物理化學生物
是完全不一樣的
高中有一個著名的病例
叫做邪把病例
就是你考的分數
可能還沒有超過你邪的滿
中考600分的考生
考中物理化學考不到60分
都是常態
那這邊可以一步張學峰老師的
直播間去停一下
我就不細講了
因為咱們畢竟還是中考的領域
480年考也是對2015年新高考
以此高度的模擬還原
全流程都走了一遍
尤其學校甚至細節到了
送考司機的安排
參加了8個省份分別是
河南 四川 山西 閃西
內蒙古 民下 青海 隔 雲南
四年高考報名人數
8個省裡面最少的是
青海省5.9萬人
青海一個省參加高考的人數
還沒有成多24年
一個是參加中考人數的一半那麼多
報考人數最多的是河南省123萬考省
本科學最高的是青海省
45.5%的本科學
本科學最低的省份
其實成多的考生不需要財擔心
因為四川的本科率是四川的本科率
成多的本科率是成多的本科率
5.2的本科率可能也是5.2的本科率
因為出生高的時候
5.2的分數線是最高的
他選八個深遠就會
基礎要好一些
棉陽的考生也可以寬學
大家可以去看一下棉陽那些學校
他當地的錄取分數線
則算成一個得分率
目分細方面
我看很多高考之前填包的博助
已經說得非常詳細了
大家普遍認為數學
機械性計算的題目降低了
而思考性的題目增加了
題目整個也是非常扣實代變化的
那此次考生難度和最終高考的難度
會差不多嗎
其實從錄取層面來說
無論是高考錄取還是成多中考錄取
他都是看位次的
舉個例子
比如說成多四季久
每年就是招2000多個人
如果今年2000多名的分數是500分
那麼今年500分就可以上四季久
如果今年2000多名的分數
就是630分
那你要考到630多分
才可以上四季久
就是這幾天有很多博助
他們都去其中民一門口進行採訪
有加上就吐槽
怎麼你們都去其中民一
不去普通的高中呢
這裏我真的要為他們辯迫我一句
因為很多普通考點
尖不忍
他是不接受採訪的
其中九中四中門口的考點
他採訪到的原始片點出來的
有一年我們去拍那個高考考點的採訪
那個考點有五個學校在那裡考試
有一所學校的經驗過程
他們就是非常的緊張
非常的緊繃
也非常的緊貼
因為那一天在門口的
媒體還是挺多的
他們對所有的鏡頭有一種天然的緊貼
而且家長和家長之間都是
不會高深透論的
就和那一場電子科大實驗
在門口培考的家長行程
鮮明的對比
電子科大實驗
錦衣
玉琳立即學校家長是非常鬆弛
就是你快來採訪我
隨便都可以採訪的那種感覺
後來我們在高招昏遇到那個學校的考慎
其實從畢業生的口中是知道
他們對那個學校還是比較失望的
就是可能出生高的時候
是被這個學校吹的牛給忽悠進去了
但是真的到了自己高考的時候
發現學校可能沒有這麼牛
所以家長是太願意去接受採訪的