長低是公平的Pawar成績 才好 結果他們派加張來多好對
這個時候我們一個學兒聽了 今天總部的直播
第一次我還沒結論 準備大一區了
這個總部唱一直播都有點停不下去了
新區的Vasant 我們開廚室 高生爵 唱高生本日的聯邦
大家停下高生聯邦的狀態
再停下這種春年的聯邦
你們就知道的這個春年的目標有厚高
他們有厚跌
張扣就是頂個消務標
所以別加了稍有一個月從二十分 一個月從十五分
不過不忍有一些高的比較來得去
最後是從得到的
但是你要像中高的TES月
從得月 從度被分子被淋火堵很高
而且本身中高手挖而組很緊張
還有一些高唱 他就優秀生心態不要差嘛
他在高唱你會哭
他每個高唱的挖而都要受影響
中高手也有一些不缺淋淋素
所以我們最後一個月
孤立高生從事對的代表
他這張扣比扣就是十五 而是SES
從到十好死
不要標頂這張奇奇怪怪的目標
他有些傑夫人中西話說
為了挖而行起高
為了挖而目標頂的高
但是聽說我挖而死
你要說生嘴
要唱會都消得也就整個音樂
可能就有一個
兩個說生的目標是皮牙高
我們會跟他找尊一下
大家也能馬上接受
他都是高生的目標
機器 忽略
而且他們的資源是一句非常異性
對家長來說寫的這個結果
就是高厚口
請我們表現高高生心態
因為最後上靠唱的不是你
搭體的不是你
都提分不是那麼容易
嘴巴一張一鼻
吃五分倒收了