小朋友们即将开始
中朋友我已经开始了
读书这件事情
只有两天是快乐的
第一天被学校录区
第二天毕业的那一天
中间全是痛苦和賴床
12号清晨的五点过
我到达深圳集场做
缩在星巴克里面
开始疯狂的赶作业
立格电量一泄往
一台电脑创造奇迹
赶作业的效率是最高的
我赶出来的作业质量
往往也是最高的
第二天从酒店醒来
先去吃个早餐
因为一眼别是不提供住宿的
所以同学们每一次
都是住在酒店里面
早餐的这个米粉超级好吃
餐食也很多种多样
今天还多了一个烤羊排
吃完早餐和同住地独酒店
同学打入队去学校
这一段的路费是120港币
香港的师驻型
价格都比程度高很多
打车大概是程度的3到4倍
吃饭是程度的2到3倍
到达学校留名尾实验楼
香港的学校占定念级
没有内地学校那么大
但是每一动楼都在石这儿往上修
留名尾学书楼一共有19层
粉丝贺城在14楼的教室上
海卡就可以进去
这两天的占略管理是写了
第四次革命管理
还要转型任性变革组织任性
以及黑海占略的
炒养风教授给我们上课
我在机场就在感操老师的足跃
操老师讲得非常非常好
但是呢 革行歌山
制造业和自立体行业
还是有一些不同
但是基础的管理学逻辑是相通的
客间看到同学在分自己的工作笔记
我在回想我的工作记录全靠大脑
倒不是我记忆多好
而是信奉一句
重要的事情不会忘
忘了的事情不重要
中午吃食堂的时间挺少的
一般选择在右翼城的exp吃午饭
下午既然是操兆售的客
晚上和九位同学去了
巴楼的中餐厅
我们学校的餐厅挺多的
五楼有一个十格
十格的旁边有一个小的印度菜窗口
巴楼有一个中餐厅
学校自营的酒店有一个西餐厅
商学院的汽楼还有一个检餐厅
有一说以我们学校
巴楼中餐厅的月餐
做的一觉
吃完饭天已就黑了
打个车回酒店
第二天还上课
我是全班第二个道德
窗外的山景挺漂亮的
情人姐姐
这天收到了很多女同学护正的小礼物
后面两天是李扫教授的课程
她比较注重理论研究
学校的每一个角落都覆盖到了
Wi-Fi 上课可以带自己的电脑
今天的午餐选择
去五楼的城大食饭吃饭
这里需要用学生卡拍机器
在手机上下单
再到对应的窗口上去拿餐
加了一杯洞奶茶
三十五港币的双拼鲜日菜雷了
同学的牛肉面和饭
一直很爱吃
但是我这次没点过很后悔
流行支持蛋塔是好吃的
吃饭需要自己把餐盘的帮回去
学校的少议服务同学馆
建在楼下我拍卡进去过一次
明天很安静
香港城大学是全港唯一一个有序幕专业的学校
所以有自查的牛奶
这个牛奶非常的眠组
一平均人民币九块多
这个冰淇淋就有两天过头了
收款的阿姨还问我
为什么这一次只买四瓶
这就是从空中府探学校的全景
白色的房子就是学校的建筑厨
在这里的回忆
百分之九十九都是太新的
还有百分之一