拿到二陣津发现上不了普高线或者在普高线上下打转的考证
接下来应该怎么做 我们分五步走
第一 就是一定要去看综合高中
唯一劳动节期间很多 直高和综合高中可以到小参观
但是因为学生放假 学生不再学校 最我们没提这个事
因为一个学校学生的精神面貌是骗不了人的
所以各位去看综合高中和直高 尽量选择周一到周五有学校
有学生在的时候 去和证实卖对接
第二 对于综合高中里面的普高计划和普中通计划
是有单独画线的
普高计划原则上也是要上当年的普高线
但是根据24年综合高中普教计划的招生情况来推演25年
大多数综合高中的普教计划可能还是会在普直计划以
以上完成 去年和前年都是485份
因为普高线以上 说不起人了
第三 就是不仅选学校重要 选专业同样重要
综合高中和直高 大多数都是深血导向
也就是说三年的专业教学结束以后
大家都要去读三年的权日之大专
或者通过统一高考 考上对口的权日统一高本科
也就是说这个专业大类你的学习周期是六年到七年
那么有一些专业 比如快击 比如幼儿保育 比如涂目工程
在今年的就业就已经非常的困难了
市面上已经出现了公大于求 还有很多的存量人才
如果你现在走职业教育 深血大类去选以上的专业
六年七年以后的就业 一定是个大问题
其他的专业就业就需要兼回人自行思考了
你可以从这个方向思考 比如说我能给我的孩子
在就业层面提供什么样的机会
因此这也是和网年最大的一个不同
还有一点就是好的学校 卫币有好的专业
好就业的专业
但是好就业的那些专业
还有卫币在校峰校警没有问题的职告里面
所以这个问题大家今年要特别的注意一下
第四就是24年的民办普高面临 招式难以后
25年让我有点大开眼界了
6月15号那天我去参加警华万达的民业中招会
对这场中招会我觉得办得特别的好
尤其是我们6月29号自己要搞音乐节
他们那个站位的层战是我们可以学习的
现场呢 就有民办普高打力快排一次
这样可以获得讲学经
我觉得这份实在也是太低了
但是24年办法多数的民办学校
普高 民办普高在场内收分
是收了很多312333左右的学生
所以他现在这个讲学经吧
也是高了100来分了
所以如果您要是有预算
接受三年民办普高以后还是大专
并且同时认可就是三年后只能以社会人身份
参加高好这件事情
还是可以去走这条路的
因为跌下普高县以后都没有计划那学籍
同时今年程度的三者
有数学老师就在网上抱怨
说他们扮演有很多同学数学的成绩
只有各位数
说实话 中考数学80分
高中数学50分
就算是公的圆满了
四川赛取能一般不出产高中义习的神话
第五个选择就是国际部
这个是和土豪课经
实话实说 把学高中与数外
物化生的经历
主要集中在公课外语这一个方向上
这个大法是可以的
但是回来以后的就业兼顾人
现在就要有想法了
因为现在已经不是单拼学历
就能够有结果的年代
现在还要拼一个就业脱去