因為女士我想問一下
今年程度的中考政策和小春珠政策是我出的嗎
還是我錄完放參與的制定
其次我前幾年發的一條
八分三十秒
講明白學校在二五年的環境下如何自救的視頻你看了嗎
我有很多在明白工作的朋友
昨天有一個老老實跟我講的一句話
他說明白作為K12公里教育比衝
已經完成了歷史的使命
我也要退休了
我昨天聽到這句話的時候就很感動
二四年的時候我預言過可能三到五年之後
明白的招生會變得很困難
只是沒有人想到二五年突然就來了
明白的最後一公里提前了
所以今年整個直播我是比較回畢
講明白學校這個話題的
明白紅火的時候
一條碳效視頻最高可以報到六位數
我沒去拍過
我全拍的免費的公密太小
大多數明白未來要走下坡路
甚至要退出第15台的時候
我也不會去踩他一腳
你做得到嗎
你一邊說要看他的視頻
一邊說不要相信他
你好嚼勁啊
你一邊在聽我講
你一邊在吳我的留言區音癢我
說他沒有孩子
他又想要笨清父母
腫瘤的醫生是因為他得了腫瘤
醫術才進進了嗎
精針的警察是因為他犯了罪
他再成為警察的嗎
不解決問題的共情毫無價值
再說我共情學生呢
我連賣的時候
時常告訴堅固你不要加碼了
你不要亂來
你不要亂整了
人道三十歲才讀書
我不要太清楚這條路的鏡頭
是什麼
以及你在做這條路的時候
其中的自苦
最後我有很多學員
他們家裡面都是二開三胎
他們自己都會分享
現在的行情和以前完全不一樣了
選擇也不一樣了
政策、時代都在變
如果您的孩子已經高三
大一、八二了
你真的具備用過去的經驗
而不顧現在的新規
去給別人建議
然後營養我的能力嗎
你自測一下
不流言就流言
你幹嘛營養我
而是陸經的
我下來就狗咬我一口
我咬狗一口