就在昨天教育局發布到25年的項目班召善計劃
我們一起來看一下
第一個
三個秋神宗少年班
七宗零零零九宗零下和加強緊張
一共招收75個人是面向全神招生的
所以現在在棉陽的優神
如果你想要到成都來救毒公辦
來
七宗零零九宗零下的秋神宗少年班
那這選版難度有多難呢
今年三十年的高課報名人數是85萬
出三身怎麼招有70多萬
所以就是70萬人民也選75個人
一旦選上就是我們四川審的命脈之子
第二
十二宗的空間少年班和彈魂中學的海軍少年班
前面有視頻專門講過
經國主義搜索一下
丈母娘最愛的兩個班
二四級我們有學員的孩子兩個
成功助選了十二宗的空間少年班
其餘所有的項目班
招生範圍都是大成都時期考取
且必須參加成功考
也就是說十六考
學的考神要到五加二來來看這裡
以成都鐵中科創類項目班為例
它的頭檔邏輯是怎麼樣呢
中考結束以後出分之前
你可以選擇一個項目班
比如說你選了成都鐵中
科創科技創新班
它火拼的是你數學家物理兩的科目
比如說一個皮肚的考生
選了這個項目班
生效是看它的中考成績
有沒有上五加二考取的普高線
那麼上了以後就生效
生效之後如何取捨呢
所有選鐵中項目班的考生
去數學家物理這兩科成績
排在前三十名的人
在二四年有些考生它的總分不高
但是它通過項目班
可以考到一個非常好的學校
就有那種偏科戰神
總分五百八五百九左右
但是數學家物理能夠幹到接近滿分
第二種是特長特色雷項目班
以這一頁為準
招生的最低分數線
同樣是五加二的普高線
招生的範圍
同樣是大成都十七考取的考生
其中交大副動物子一般內招
今年要求父母必須是
交大系統在邊的員工才可以
五侯高中的志願班
需要名出具低收物的證明
其中育林中學的民康基地班
和高興試驗的民康基地班
我們整個連賣裡面常常提到的
二五年開始不收費
所以這兩個民康基地班的競爭會加劇
第三種就是議題特長生的項目班
這個和五加二學校招的議題
這場生存是完全不一樣的
議題特長生項目班的招生範圍是全式
其中部分項目班為全省
而五加二公辦學校招議題特長
生他的招生範圍只有十一加二考取
同時有一些學校
他招進去的議題特長生班是單獨邊班的
有一些是不單獨邊班的
這是以學校回復為準
但最大的區別
議題特長生和議題特長生班是招生範圍不同
特別強調一下
對於五加二學的考生第一批次被錄取
第二批次就不再進行投擋了
比如說一位五加二的考生
第一批次投了教科院的項目班
但是中小程序出來以後
發現他的分數已經超過了九中光法的錄取分數線了
但這個時候九中光法不會在錄取
你只能去第一批次的教科院項目班
那麼對於非五加二十六考取的考生
這個情況就不太一樣了
比如說批讀二四年7月1號
本考取第二批次就結束錄取了
而相當的班反而後出來
也就說對於這個批讀的考生
他可能先拿到批讀一中的錄取結果
過了幾天才發現自己又被
教科院的項目班錄取了
這種情況下可以二選一進行一個取捨
二五年不知道這個點會不會發生改變