我最近连了很多小声出监
或者有一些感受
环境对人的家层
其实很大程度取决于那个人
比如说张无忌吊下悬崖
学了九洋神功
上光明顶站
六打门派忠臣一代大想
普通人吊下悬崖
咱只能打120等待救援
搞不好还半身不碎
年的高招会采发我们去了
但那个视频都没法剥
我举个例子
一个物化身组和考550分的考生
他当着我们的镜头
就是极限阴阳自己的学校
不是他考了不好
而是因为他这个学校
读了六年
出生高是直升上去的
交任六年的学费
家里面审持简用
六年功他读书
他自己都不能原谅
自己只考了550分
还有一个考生
高招会采访的那天
大家没有收上升
他小学和初中
是在浮江县就读
出生高的时候
通过上午班
逃到了高星区的某个学校
学校发现他在竞赛上
非常地有天赋
就轻静全力地表达
最后拿到了竞赛寻衣的这个结果
前段时间
孩子妈妈跟我说
孩子打算去先交通大学了
不他一直留在平常前
他亚班拿不到这个结果
因为浮江县当地
没有这么好的竞赛资源
也有可能他起蒙的更早
能够拿到更高的结果
但这不能怪他父母
他父母已经给了他
最好的了
所以环境对于天才的加成是巨大的
样那一天高招会采访
我们还拍了一位
历史组
470多分为一口身
那个孩子就非常开心
能够我们推荐他父
在那个明白学校
他还说他们学校今年可能要出一个
清华每一二的考生
他是一口身
文化分400期
他和他的父母都非常的满意
小生出的减股人
低你一定要算经济症
第二对于那种小学阶段
俗从性高
抗压能力差
内心比较敏感的孩子
初衷不要搞到那种
特别卷的环境面具
他自己受不了扛不住的