大家好我们今天来到了建阳中学
我们2025年的太少计划正式开始
这时候我们首次来拍摄飞舞加2考试的头部高中
江中学自1899年建校以来
居近有100多年历史
2024年面向建阳是招生
1490年面向舞加2招生舞师
体上内有一个很大的体育场
在拍摄过程中我遇到了自己的小粉丝
出发前我装了一些石原面子的小红包
想着遇到粉丝
就给一个小红包
对局上最开始是政府修给市民的化学者
是有了新的体育场
使用全球化学学校了
现在新的舞厅依然向市民领域开放
听说在这里
最早还开过大学的演唱会
当中学其实我们不可以和四七九的硬件
去做比较
因为全程都市就七个辞学
但是如果你是舞加2重点线的彩线生
或者没有超过重点线15分以内
愿意离开舞加2考取
建阳中学的化区定招
这个省衣机示范效会是你的一个选择
我们在2023年和2022年拍了大量的头部的学校
在2025年的看校
我们更愿意去尝试不同分段的公办学校
我们来看一下学校的祖宿情况
因为我们一行私人都是女孩子
所以我们就来看女生公寓
我刚才听老师说
学校有80%的考生是可以得到祖宿的机会的
他们一届的招式量大概是1500人左右
所以三年加起来
学校的祖宿量还是挺大的
各个人全部都是书
因为前两天80年考要把教室藤空的原因吗
学校的请示分有
发人间 三人间 四人间
我们今天还拍的是一个发人间
每一个请示都配有一个电话
学校可以在特定的时间和家长联系
我刚才在另外一个请示师国的电话
是可以打出去的
我们今天拿着大经过来吃
剪阳中学的食堂
她是那一天找个喇叭
学校为学生们准备了喇叭粥
这时候又和同学们聊天
在剪阳中学同学们竞争很激烈
这种激烈是一种良性的竞争
做些时间也相对阳刻
但我想这样的分数物与和她最后的输出
这三年 孩子们 老师们
必须都是非常辛苦的
我以现在和压腿得到了我们的一致好平
至于这个超手不怨签她为残忆超受
这个温热的白香果已经掉
真的无敌好喝
我是第一次吃到调渣品这个食物
但她是好吃的
我们去完以后发现食堂已经没人了
而且避免桌子都处理得几八八了
12.15开餐
说实话就是我拍过的所有学校里面
学生吃饭送送
学义属而快的
在食堂旁边的这个小三角区
是学生们的生活区
麻区C小五蛋区
既然是十一步的地方
前面有一个离发店
还有一个校园出面
我们进去校园出店看一下
有同事过到和楼间有免费的学校长
我们现在来到我们的校园出店
处理一些杂志和教肤资料
这些学校的校园离发店
老板以前在外面看到二三十年
离发店被学校输编了
学校里面还有一个校园
超市这里面有文具制用品
还有校园时
我们刚刚脱出看了一下
没有价格输客
这里就是紧阳中学前学森班上课的地方
我们现在来到了这种都气楼政策
都是学校的心理中心
同事也是检阳式
青少年心理服务中心
这些心理服务中心的不仅针对
学校本校的学生也针对
检阳式所有的中小学生
对待开放了
今年心引迹的一个设备音乐放松
因为有我们的一个资讯
是我们的一个商盘式
然后我们可以做个体的
也可以做团体的
设论是我们学校2025年招多少人
那还不清楚
但是我们24年
大概遭到接近1500
25年有没有像我家的照片计划
有
我们需要有哪些搭配呢
我们现在需要有六种搭配
那六种
就是乌华森
乌华地
乌华镇
然后是乌森地
石森地
石森森
我们学校的前学森班
中考考到老闆森林记
我们现在大概要在590
可能左右才能补上
我们结束拍摄反悔的程度
竟然中学真是一场
愉快的叹笑