教育部昨日公固25年的高考报名人数1335万
这是近10年 首次高考人数出现了下降相比去年减少的7万
25年的口声一定比24年更容易上本科 除了人数减少以外
今年还新增的47所本科院校 虽然以前有一些是大专转的本科院校
所以本科的招生计划一定会增加 商业流高效在24年过招以后
25年也会祝福的扩招 未来的大方向
就是16年前后出生在人口高空期这一批孩子完成旧学以后
旧学的问题是会越来越轻松的
前几天我看到一位外界老师说未来的普高分流会从6-4变为3-7
他说的应该是当地的情况
24年成都的普高率算上明白可以说已经打到100%
很多明白拦不成招生 任务300分左右的考生都在15
十门课300分 与一个正常的考生
他学到出二去参加中考都可以考下100分
那真的是稍微一用心 也不小心就上普高了
所以未来的格局就是脑肉酸能力非常强
前努力的考生进入头部的公办高中
脑子不差 但努力的孩子会进入下面的审1或者审2
纯努力的孩子会进入公办普高
然后就是两所中和高中
剩余的考生如果三年大概十多万明白普高的预算有
他就去读明白普高
如果没有就读其他的中和高中和公办的职高
中和高中的全面霸占大干还要五到十年时间去验证
所以这五到十年之间就看手里面的经济预算
大家封键游人
但最后都可以参加普通高考或对口高考
去考全是统招的奔客
未来竞争大的事在就业端
因为连续好几年每年有接近1000万人进入就业市场
今年我认识绝大多数做高报和出国留学的博主
他们都在布局高校的四年陪跑业务和就业的业务
前段时间去人家办公室参观
人家搞就业陪跑的网课
一个月能卖三十到五十万
就是指点你怎么就业
高端的就业一对一陪跑业务卖到了五万八
人家确实就有那么多客户
他们遵循了人在哪里业务在哪里前在哪里的原则
高报转就业是有天然优势的
所以那天我开玩笑说
我们公司未来应该是转办业乐行业
多说以去工作好找
但是对于咱们这一代孩子大多数是三岁进入要员
起模二十一二十二岁进入社会就业
他们对就业是一定有期待的
我现在看到网上有一些网友批评年轻人就业演高手机
我很难认退
因为他们在读书的时候吃了太多的苦
前几天某位银行推了一款存款
一千万可以帮子女解决名校实习的服务
但是实习期间资金不能转出
虽然有利息
但是这个也牺牲了资金的流动性
我身边还有一个朋友
花了八万块钱送自己的孩子去一个还不错的单位
但是那个岗位每天早出晚回到时候也就是五千块钱
我说这和稻贴钱上班有什么区别
所以大家这几年前要不要辞职
将来咱们孩子出来就业
而说要接替你的岗位
就咱们现在的工作上下有阶段找一个岗位去让他做
吃钱
你什么阿威快点