上星期五的这条视频下
没有很多的家长留言
自己孩子轻轻切的问题
以及孩子轻轻切自己的一些心理变化
其中有一条留言是家长说
在孩子14岁的时候
无意翻看的日记
发现孩子揍他们两口子去死感到很伤心
那我想从我自己的成长经历
从另外一个角度帮你看这个问题
希望对你有帮助
人在八岁之前
其实很难体会到心里上的痛苦
大多都是身体上痛苦
比如说肚子痛了
我觉得痛苦
腿受伤了
他会哭
但是8到15岁
这段我们开始逐渐的能够感觉一些
心理上的痛苦
但那个时候的任志
又没有办法让我们分离
这种心理上的痛苦是从哪里来的
他可能是社会规则
可能是社会的审视
也可能是他人造成的
还没有这个意识
所以在这个阶段
父母如果稍微强势一点
或者是贴的近一点
孩子下一次
就会把这种感受到的痛苦
撒给父母
所以在这里的臭女去死
可能更像我们成年人的一种语气
驻词
比如说我累死了
我饿死了
我今天晚上饿的都要上标了
就是兼顾人不用特别的在意
其次通过这件事
其实兼顾人也要明白
亲子关系
不一定是以爱收场的
他提供了另外一种可能
就是亲子关系
可能是以恨收场
也可能是老死不想往来的
在留言区
还有一位有有说
自己在清晨期的时候
父母看了他的日记
用最难听的话去修舞他
引发了
究竟要不要看小孩日记这个事
我用另外一种情况来做的类比
员工不小心发一条
吐槽老板的朋友
全没有平地老板
那么老板无非就有三种做法低
我知道员工对我的负卖
我采取事不见
第二我去点一个战役
是警告
第三我在员工大会上
用最稀里的话去修舞他
那我想看到这个行为
本身可能没有造成什么影响
但是你用不同的方法去处理
会对孩子造成不同的影响
因为对小孩来说
就像我们看公司的老板
他都是上位者
对我想表达的就是
日记看不看这个行为
我们见人见智
但是看了日记以后的行为
才是真正造成影响的关键
我看了以后可以事不见
如果是发现危险的内容
我可以即时置质
但不能用最难听的话
去修舞小孩
最后就是谁的医生都是医生
咱们多爱自己
多关注自己
由此连卖的时候
我让营建婚人说你最爱的三个人
在前三名里面
竟然没有他自己