因为焦线和五加二的录取时间不一样
所以每一年都会出现有一些考生
它被本考去线录取了
然后7月4号第一批的录取结果还没出
而本考取的学校又逼着你去报道
举个例子一个考生
比如说它被皮肚一中录取了
要求7月1号报道
但是它在五加二
第一批次第六类三校四句焦线班
或者第一批次第七类上班
是7月4号才出结果
遇到这种情况怎么办
每一年的流程都是一样的
大家可以点个赞收藏一下
第一
学校给你打电话
你要明确的表示
你想等一下7月4号五加二考取
第一批次的录取结果
如果明确的告知校方
你有这个医院
它还让你去报道的情况下
你就直接去学校报道
行啊
比如说你就去皮肚一中报道
接下来你就在家里面等到7月4号
第一批次的录取结果
举个例子
你第一批次第六类被九外录取
或者第一批次第七类被铁中录取了
那这个时候你就正常地到
第一批被录取的学校报道的情况
比如说你到九外去报道
这个时候你就被两所学校同时录取
你就可以进行二选一
或者是你被铁中录取
你就要铁中去报道
两所学校二选一
五加二是没有这种情况的
五加二是第一批次录取
然后第二批就不会投胆了
没有这个二选一的机会
那么今年有些第三圈层考去放的话
说一旦被本考取的学校录取
不配合任何学校进行学习转叠
这个明确也是口出黄言了
如果你在系统里面
是被第一批次任何一个学校正常录取
而你本考去不放学集
你可以拿上录取结果
去找程度是教育局
它最后一定会把你的学集放到你
实际旧读的那个学校的