現在在4月6月24號早上溜滴過
今天是大程度範圍第一批次第七類項目班
最後一天填報的時間
截止6月2號
晚上5點鐘結束
就是你的考生不管在哪個考區
他要去讀479的強制計劃
要去讀秋誠同上年班
要去讀四中的賀林實驗班
十四天福教科院
BubbleBubbleBubble他們的項目班
就是在今天晚上5點截止填報了
到夕亞這位置還有用在抓牧牧就問
那四項目班啥時候天然
是今天早天嗎
對 今天早天天天天天不聊
這等媽媽會去抬荒唐
群姚妹的總考慮被CAS多了
我問那個娃娃她在不記得四十幾週內
她說因為我父母不知道在哪裡填報
因為她是教起來的考生
只有第一批次第六類三項四區的教授班
面向十六考區
那個是中考出成績以後填的
其他的項目班
第一批次第七類都是今天晚上5點鐘
就截止了喔
今天也是模擬支援填報開放了第一天
請所有監會人一定要登錄系統
看一看
你們那個考區
她2025年的支援變成什麼樣
就是像皮肚這種志願
變了的
她今年變成平行志願的
你一定要記住打開系統去看一看
昨天又想要被Tierbao撕接
說我小同志教育局同志
發了一個肥分
你自己錢要自己的滑壓腳上丟臉
她又認在穩
項目班次今天填報嗎
還有我沒說我會再確定你都穩
你不要當家
這樣你不要生活
你自己過一輩子多快樂的
因為我把你還一輩子
你自己錢要自己滑壓的東西
怎麼重要的事情都認我
看到這一條死平的優勇
呼籲大家
不管你傻子
你也請你都給你除鞋類
朋友穩一下
你穩他
你想目班Tier沒有
謝謝大家
目班挖了還一輩
今年還有你懂事
你真的在教寫說
我小小的想目邊
面向卻要死糟生
第一次就是我兒威罵路
去規則摸摸呼呼
不明確的
你肥要貼他們
你不一定要貼他們
還有羅我們都想目班