第一次被官媒非典离公开批评本人主动任领兵公开承认错误
我错了
2023年程度明白出高中史新玻璃
玻璃以后的初中部学生不能在直升高中部
该挑领在实施不到三年也就是2025年级废值
今年又允许玻璃以后的初中部学生直升高中部
并且集团内的初中部也可以直升高中部
但在史新玻璃的这两年期间
依然有很多明白初中的学生
可以直升自己已经玻璃的高中部
包括史新集团内的直升
高二高三的监护人应该是有目共睹的
但此为本人一错
我指着眼与调令废值之前
明白初中私下直升高中部的行为
没有意识到从地下转为公开
是一种对明白学校的优待
这里反映出我个人错误传模领导意图
不深究不专严的精神
此为一错
我错了
其次在二五年的头党系统中
同招生公伴可以头两次
明白只能头一次
在二四年的招生计划中
明白的长内招生普遍有三种情况
第一种不在长内招生
第二种在长内招100人左右
第三种招500人以上1000人左右
最后的招生分别对应三种情况
第一种如景成一种天赋其中不显示分数现
第二种如成外本部加香成花
虽然招满了
但是不断的降批
当然也有像加香紧张这样的并留
是在第二批收关
并且分数现非常好快
第三种就如红糊高中
成外高兴
经由实外移类
长内招生1000人不断的降批
到全是集中服务
依然没有完成任务
此我在前面的视频中
建议名办学校
应当争取自己的独立画线
校访深圳
这样普知中通现一下的学生
可以自由选择就独公办的综合高中
和名办普高
因为名办普高的三年学费
是由肩负人
监护人自负营灰的
不给社会增添任何的负担
同时还有计划内的学籍
这样既增大了名办普高的
身从空间
又让485处置现
以下的考成有更多的选择
此为二错
因为深圳的方法虽然好
但不一定适合成都
一方水涂一方酒
不定不必校方
此为我二错
体现出个人政治绝无敌乱体肩
我错了
在昨天生意也看到
视频以后
本人痛病死痛
原定于25号回到深圳以后
在发不到情视频
但京城发现在cover的房顶上
有少量的刺激型号
我错了