2026年程度中考的报名正式启动
分为两次证实表明和一次更改期一共三次机会
首先 第一证实报名其实是25年的12月19号到23号
在第一次证实报名 哪些考试必须要报呢
第一种 学籍和户籍在同一考区的
比如说你的学籍在成画区
你的学籍在五侯区
毫无懸念 你就是五家二的统诚
所以这个阶段你一定要报没有任何变更的了
第二 十七考区无户籍且在成读参加中考
比如说你的学籍在精油区
你的户籍在碎鸣式
那么这个时候
不只要后面没有把户籍弩上来的计划
你只能在五家二当调招
所以这个阶段你也一定要报名
第三种 户籍学籍不再一个口区的
注意单位是口区
可以先报户改
举例子 比如说一个考生
他的学籍在清洋区
但是他的户籍在温将区
这个时候他就可以先以清洋区调招生的身份
报名中考
但是参加完了清洋区的医生
发现我这个成绩
在五家二调招拿不到什么结果
我还是回温将当统招生上普高的概率更大
那么你可以在三月十三号到十六号之间
直接点击系统进去
选择更改考去变成温将的统招生
第四 外势学籍成都户籍回时去考这种考
比如说一个考生
你的户籍在成发期
你的学籍在重庆
你可以在十二月十九号到二十三号先报名
因为九年级下册
还有很多003.3的考试
比如说物理化学时操 提考
还有这个政治历史会考
包括你前面可能错过的弟弟生物的会考
但是部分是跨时不会任
有你户籍所在的教育考试中心
通知你安排你对前面
为考科目进行不考
和后面考和科目进行考试
那么第二阶段
三月十三号到十六号
这是补报名期
补报名期主要是用于哪种
第一种学籍户籍不一致
就像我们刚才讲的
这个考生它的学籍在清洋区
它的户籍在温将区
它一开始选择在清洋区参加调招
也就是五加二的调招生
但后面发现它这个成绩不行
要回温将当统招了
那这个时候你可以改一次
第二 正式报名忘记报名中考
可以补充报名
这个主要是针对一些外式的学生
它不知道今年的报名时间提前了
它以为还是三月份
所以它也可以在三月份的时候再报
那么尤其是就读私立学校
各位 你一定要记住了
私立学校为了让你直升
它不一定会提醒你
补充报名的这个时间
你的考区是可以发生更改的
那么在补充报名最后更改之后
还有一个叫做考区变更期每一年都有
补充报名结束之后
到六月十号的十五点钟之前
想要变更考区
原则上是你的户籍
要先发生变动的
比如说一个考生
它的这个学籍在经扭区
它的户籍在穷来
第一次报名是随学节经扭区报的
就是五加二的调招生
但是在三月十六号之后
六月十号之前
它父母在城华区给它落了个户
把考生的户口签到了城华区
那这种情况
它是不是可以变更为五加二的同招生
这个时候变更六月十号之前
第二种情况
你在补充报名的时候
选择了在五加二当同招生
但是看完二阵称借
发现这孩子的成家
实在在五加二
难上普高
正好家里面在东部新区
还有一套房子
你可以在六月十号之前
把它的户口签到东部新区去
在申请考区
变为东部新区的同招生
但是考区变更
和五报名不同
五报名这个阶段
你可以在系统里面直接选
但是考区变更阶段
必须是户籍发生的变动
才能申请变动
明白吗
有一种情况
比如说你的学籍在精扭
你的户籍在温将
你二次确认的时候
都是五加二的调招生
结束补报名之后
你说老师
我想再回温将当同招生
原则上不行的
因为你的户籍没有发生变更
除了常规的报名
这里还有一个
你与二六年入学
程度高中阶段的网界神
什么叫做网界神
就可能他二五年参加了中考
但是他没有偷挡
没有被任何的高中职高技校入取
二六年
他还可以再报名
再考一次
一般情况下
中考我们说网界神
负读身是针对高中的
还有一种情况
就是非本地市民
想本地生待遇
再容外籍考生
就是外国人在程度参加中考
再容港澳籍考生
再容台报子女
竞产干部子女
是随学籍所在地
成为本考区的同招生
举个例子
比如说在城华区的外国考生
他可以向受这个待遇
成为五加二的同招生
以上就是本次中划报名
大家要了解到的
所有信息
谢谢大家