二五年 廣東省開始視行中本貫通
中本貫通室的可以理解為
中考生 直接用中考程序去投本科院校
以中本貫通的比組上海為例
上海電力大學二四年
中本貫通項目最低的錄期分出現達到了六百七十分
也就是說 上海的一個初三考生
平中考成績 可以直接投擋上海電力大學
但是前三年需要先到上海快擊
商業學校學習三年
三年之後 參加內部的轉彈考
然後去上海電力大學
二四年 上午的錄期分出現六百七十分
上海的中考滿分是七百五十分
得分率達到了百分之八十九點三
則算成都中考就是六百三十四分
高於四中文妙的錄期分出現
低於九中明下的錄期分出現
上海二四年截止
一共有七十一個中本貫通專業
他們涵蓋環境工程
醫學只要高計車輛 食品科學
材料科學 工程術 空外食金
商務小一種 等等方向
且中位錄期分出現達到了六百二十分
則算成都中考五百八十六點九分左右的食品
二五年還將新增網絡工程
互聯網工程 人工智能等五個專業方向
截止目前為止 上海山東福建
雲南 貴州 重慶
都設立了三家四中文官公的視點
西南F4就擦咱們四川就湊起了
但是 西南F3中文官通
相比開山比組上海差了不是一星半點
首先是專業方向
F3還是以前對口高考的升級
主要是快擊 幼兒保育 投工程等等專業
到知道中文官通
七年選擇這個專業中間是不能換的
以上三個方向的大專業
今年的就業市場就一樣了
第二個是合作願效
上海的確是最多最廣
而且等級比較高的
對口高考和中文官通是完全不一樣的
對口高考是這個學生
先讀中科高中或者是職高的對口高考班
三年之後參加統一的高考
去考那些對口的本科
也就是說有可能你考得上本科
有可能你考不上本科
最後還是個大專
像去年有一些中科高中
全年基一千八百人左右
對口高考班兩百多個人
這兩百多的人最後能有167 考上本科
已經屬於非常非常牛逼了
中文官通就是三年學習結束之後
參加內部的轉段考
不參加統一高考
這個競爭就要小很多
所以很多監護人就是衝著就業好去的
但是也把這個分數線湯一下的抬高了
福建福州二四年的中文官通
對口福建技術示範學校
機械電子工程一直遠最高收到了
六百其實六點五分
格分率則算成都中考
就是六百分左右的水平
所以目前在中文官通的強區
怎麼看中文官通
它都不是一個普娃的遊戲
而是監護人最大程度的縮減教育投資
直接笨著就業去了
這個完全不那好
完全不打最權
真正這次中文官通對口的本科願效
是深激大 深直大
不知道這兩艘學校的可以在網上
修一下他們本科層次的招生分數
這兩個學校完全
它的部曲就是緊扣就業取的
兩個中文官通的設立方向
都是影像技術這類偏新媒體的
專業設立非常謹慎
我們自己是自媒體公司
一般這個崗位的招聘要求
是全制統招本科
然後加看作品級
非教育類公司招這兩個崗位
一般是全制統招大專看作品級
期待一下25年深圳的選擇
會把這兩個中文官通
投出多少番
也觀望四川省未來中文官通的設立
但是這裡的威兵說一句
就千萬不要校房有的地區
那個中文官通全部搞西洋
西洋專業 西洋展業
學習週期又有七年之久
那搞就就感覺沒啥意思