四成人教育聽見人發布了單招的一份一段
有朋友就在問這個單招考試試
職高生參加了還是普高生參加了
我們今天就一條視頻來講清楚單招
單招都是每一年的3月到4月份
大專院校和本科院校大專層次進行的單獨招生
被單招錄取的考生就不在參加當年的高考統招和對口高考了
其中職高生
普高生
綜合高中生
技校生社會生都可以參加單招
在招生計畫方面走的是兩個獨立計畫
我們以四成人教育聽發布電力職業技術學校為例
他是普高生招100個人
職高生共計招100一個人
相同的專業最後是在一個班上上課的
在單招考試過程中
普高生和職高生考的內容不一樣
普高生是與數外各100分
共計300分
剩下的200分是職業飾營性測試
這個就有點類似於通勢考生
職高生是與數外各100分
但這裡考的是職高的與數外
最難度要低一些
剩下的200分是專業測試
因此這裡有一個大的區別
比如說一位職高生終止的專業是噴韌
走單招就不能走電力相關專業了
職高生在走單招選擇專業的時候
必須和自己的終止專業是一個大雷
比如說中專的計算機專業對單招的計算機
中專的快擊對單招經濟大雷
一位社會會考生參加單招
是和普高生一起競爭的
但是這裡特別注意一下
比如說一位58歲的大零高考生
想要走單招選擇空襯專業
大概就是不會被錄取的
還有一種特殊情況
就是出生高的時候
一位考生沒有考上普高
在普高界讀
但是他的學級掛的是職高某專業
他要走單招招是和職高生一起競爭
他選擇的單招大雷和他終止掛學習的大雷是要一致的
我選擇單招目前只能夠到大專層次
三年後需要進行專身本的統一考
是通過之後再學習兩年
才可以拿到本科畢業證
共計五年
但是畢業證會單獨標主是專身本的本科
目前有一些什麼中外合作辦學的
三家一本科不在本視頻的討論範圍內
那最後什麼樣的學生是和走單招
這個要看本省的高考競爭
在一些高考競爭普遍
沒有那麼激烈的省份
比如說乾素凝下
我在那邊做高考志願填報的朋友
他們普遍是鼓勵考生出來參加高考的
因為一直要不是撇得自己靠一道一杯一堆多分
你出來採紮個高考
你靠外嗨斯哥打絕些
這些高考競爭非常激烈的省份
就會出現一些情況
好的大專的專業會被本科生
輕戰因為有些本科生可能
他的那個分數只能讀到明白二本
他不願意掏這個學費
他就會去輕戰好的大專的專業
還有一些孩子是因為高中的時候
心裡壓力太大
心裡狀態惡化實在撐不下去了
所以提前一步走單招就走了
這個都是自己選擇
我昨天說明看到有一個考生
他考了479分走單招
這個都屬於隱藏的一分一段了
當時我還是覺得有點可惜
但是這也反過來想想
你們清楚人家的一個狀況
這個還是看個人選擇的
所以我們也助這位考生
在未來的職業道路上
能夠越走越好