关于程度中考提前报名这个传闻,我们在上周智电了,程度教育局普教处和程度教育考试院,得到的回复军事现在在内有此通知。
为什么初三的监控人对报名的时间这么敏感呢?
归根究底是,如果提前了,可能部分考生,他拿不到医生成绩去做参考。
比如说,有些考生他的学籍在经常去,但他的户籍的龙权,他究竟是在龙权当统招生还是在5-2当条招,或者有一些考生,他既可以在5-2当统招,
但是他是个普高线采线生,他又可以在崇州当统招生,又可以在穷来当统招生,就是最后定考驱,这个大家是急需要一次驱上医者的统考成绩来作为判断的。
因为今年问证四川上面有很多的投诉,所以有一些学校是不敢考,有一些学校是考了以后,他不说综合成绩,综合排名,
还有就是学校自命体的考试,他的原创度相比驱上的统考还是要第一很多的,
但驱上统考的命体原创度相比中考又更要低很多,因此所以初三的监护人,
他对于中考提前的时间非常敏感,是聚怕在医生考试拿到成绩之前,就让中考判报名了。
如果是这样的话,后面考驱变更的申请应该是非常非常多的。
还有一个就是二六年,这些中考的学生应该会相对有一些增加,
为什么呢,二六年中考的这些学生是2017年的时候,小学一年级入学的,
但是大家还记得一个新闻吗,17年的时候,经纱小学突破了20个班,
当时还是一个小小的新闻,说他成了一个经纱大学。
小神初的时候,大家也有感受,包括九龙东马彭,这一届初三相比上一年,又增加了两个班,
而且咱们的这个随前子女入学政策是三年前开始陆续这种犯宽的,
同时在二五年,调招生在五家二的调招生,改变了一个中考投党变化,
就是可以填八个公办的调招支援,所以所有的因素加起来,
对于二六级中考的考生来说,他定考区用一整成绩来定是至关重要的,
可能二六级的中考人数也会相对的多一些,
但是具体是多少,还要等待官方数据的通报。