后年成都最新中考政策出炉看成绝杀
首先今年取消的重点线
只保留了普高线和普知线
这对功力学校其实没有什么影响
5加2的功力普高
现在只有11中和天府中
最多再加一类
北京中学龙全二中
这种虽然地厨外区
但是每一年都有向5加2跨区定招的普高
24年向温江中学大湾中学
包括36中华阳中学华阳乡山
是因为断档才出现在第三批词的
这次就是23T合并以后
7个志愿变成8个志愿
数量增加了一个最大的不同式
我今天打电话和教育局确认国了
8个志愿按身份系统自动投
比如说每一位考成逢关于统招调节
你可以填8个公办
或者8个名办
或者8个中职
或者8个普知
那假设是一位统招生
1志愿填的7种明星
系统自动同时帮他投
7种明星的统招计划和调招计划
2志愿填9种明下
系统直接帮他投
9种明下的统招计划和调招计划
3志愿填4种文妙
系统直接帮他投
4种文妙的统招计划和调招计划
如果是一位调招生
1志愿填教育乐
系统自动帮他投
教育人调招计划
2志愿穿师傅
系统指头穿师傅的调招计划
一次类推
他8志愿如果填成都8中
系统指帮他投
8中的调招计划
对于有填报技巧的监控人
在新系统新玩法下
甚算大大的增加了
对于不懂填报
有抵徒心理的监控人
那
华办以后只能真净
特别是以前普上重下
这一错人监控人
有两次正式填报的机会
因为现在没有重点现了合并了
所有人都有一次
正式填报的机会
华办以后只能真净
总体来说
对监控人的要求高了
但是甚算也大了
第三
今年是一个明白普高
黑暗的招生远年
因为一位统招生
如果他一个志愿去填
公办学校系统
默认帮他投两次
统招计划和调招计划
而他一个志愿填
明白系统指头一次
明白学校
只有厂内计划
不分统招调招
所以大多数的监控人
不会在系统里面设计明白普高
而明白普高
成都并没有效仿很多难方程式
给他们一个独立画线
就是普高线
普高线如果招不满
最低给你降到普之线
2324年5加2的普之线
都是485分
所以我们可以畅象一种情况
假设一位考证
他下了普高线
可能就是四百五十分
也下了普之线
人可以去明白普高借读
但这种情况下
你是没有计划那学籍的
三年后只能用社会人的身份
去参加普通高考
而同样四百五十分的考证
他可以在系统里面去投比教好
的综合高中的对口高考班
因为有中科高中的学籍
三年后可以参加对口高考
社会身是部门参加对口高考的
而他就读中科高中的对口高考班
还有这三年计划内
综合高中的学籍
我们知道人事审查
学历练的开一端
是从高中阶段开始的
所以如果您是兼会
您怎么选
明白普高这边
三年十几二十万的费用
没有计划内的学籍
公伴中高这边有计划内的学籍
还可以参加对口高考
所以明白普高会不太好高
神除非你三百一三百二
好的综合高中都不要你
就是明白普高今年为二的两个细致墨节
好处的
第一个就是明白普高
可以发曲指标
二四年已经试点过了
加上成花
像成花区内所有的初中派发曲指标
但是因为学费太贵了
去得不多
第二就是明白普高今年
可以集团内职身
指个例子
加上杜江宴的口声
可以通过集团内指标
去到加上成花
去到加上景江
但这是一把双任剑
有那种难招生的学校
他根本不会放股出来参加中口
加上算是非常好招生的了
就车轮券会翻倍
那这段时间联卖
大家也听到了
有些学校
亚哥不给你说分数
亚哥不给你说排名
所以小生初的结果
你现在去选择明白普高
真的要甚至有身
西川那种没有高中部的密半
就明白普高
现在他在厂内招
和难很难
第五就是公立学校
的保分难度加大
这对学生和江湖人来说是好处
以前第二批是七个志愿
一般情况下填四个学校
统招调计都是固定的
现在的志愿
按身份系统自动帮你偷
八个志愿一定是八个学校
你记住了各位学校
所以学校非常容易断档
24年例物中学的断档显示
分数线是545
20年因为没有重点线了
没有重点线给你都护着了
这个学校一旦断档显示的
就是最低幅高线
比如说5106504这种
而且以前把头部的学校非常强势
比如说一二志愿
你必须填我
或者一一志愿填我
二志愿挂空
今年的主动权
全部在江湖人手里面
头档是按身份系统自动的
去偷他的统招计划和调招计划的
所以你不敢强势
学校一旦强势就没有人填你
包括个志愿填谁
不是填非的填年
所以四驱九也没有安全感
各位今年在招生的时候
必须尊重学生
不要搞以前强势的那一头
谁断档谁倒美
谁倒美谁被效益你
所以中上所述新的填暴系统
对于有填暴技巧的监会来说
一念会非常大
对于没有填暴技巧
我举个例子吧
二三年
比如遇到那种中考五百六十多分的考生
他一志愿
监会人赶填七中零零
因为他认为能填
就能被怒
能填和能怒之间是两个概念
对于明白学校来说能招生难度
这儿行吧