二五年是科技景盆的一年
先有机器人警察上街巡邏
网友留言未来如果机器人警察
接入天液系统
三十秒扫描再长
所有人群判定风险任务
这就很像以前一个动画片
Cyco-PASS棉描述的场景
除了机器人警察
还有机械警权
四年刚被监护人认为
不可替代的铁饭完警察
相关专业包括了咱们四川
专科的警权技术专业
在四川的招生分出现
是超过了本科
那么未来真的又有如此高的
用工需求吗
包括现在一些医学类的
AI模型也在各大公司内部
进行内侧
公时DipCyco还给深圳开发了
七十个AI公务员
文书修正率达到了95%
错误率控制在百分五一内
我们这次上课
曹教授提了一个问题
让我们用不同的AI软件
回答问题
再用不同的软件
深圳PPT
大家比较一下
各大模型之间的大案
和PPT深圳的美化程度
DipCyco的确名列签谋
DipCyco在未来还可能
替代一些基础的心理资讯师
和没有核心业务能力的律师
我这次在香港有一个
非常差敬的遭遇
我当时情绪失控和他聊天
他能够同时半年
有同理性共同愤怒的朋友
有专业心理资讯背景的
资讯师
还给出了我相关的法律建议
这些建议比五强贯建议
港币一小时的律师
甚至还多出了一条
甚至他直接写出了
反馈给UC的文书
全程是反体资下面还提醒
我附带了相关的文件
同时他还写了一首
以苏州话四川话
岳宇为主的歌词来斗我开心
我看一下他的运角改一下
都是可以直接深层歌曲的
说次之外
AI Mate的数字人功能
可能会败替我
将来只要数据位的足够多
大家不需要来和陆白胖老师
连埋
直接输入成界
你的家人情况
兴趣爱好
亲向和其他数据
他可以帮你填支援
他甚至可以帮你
三加一加二选科走板
选择搭配
规划未来一个本科专业
我知道是有教育行业的大佬
现在正在做这个事情
毕竟危险的工作
比如说高空喜玻璃
现在也可以有无人机去进行
我今天看到一条新闻是
无人机技术和机械并技术
正在竞争高空喜玻璃
这颗夜武
说不定未来
世界第一高谈
哈利伐塔的空玻璃清洗
技术会有我们国家的无人机
和机械并去进行
小声今天还开玩笑的时候
未来小大街都有可以机器人去
可以开发一款
小大街的清洁车
在迭加上无人家实际数
结果刚说完这个话
大数据就退给我们了
这个东西现在已经被研发出来了
未来只需要技术迭代
接在进我们要清新
这个风口
我们国家走在了前面
我们也会去思考
未来在大面级
AI和机器人应用的年代
我们自己可以做什么
我们的孩子
他们可以做什么
在我身边有很多反对的声音
比如说AI过于替代人工
可能会让人失业
清朝的时候
清朝人第一次看到相机
认为他是可以
涉仁魂破的怪物
要求抵制
但是是今日呢
我们看一下今天的照相技术
已经发展到了什么样的地步
拥抱和局
拥抱未来
我们要庆幸
在这个风口走在前面
是我们自己而不是别人
今天我对员工提的要求
我们每个人必须下载
主流AI的软件
每一个岗位要思考在AI年代下
什么部分是AI可以替代
而什么部分是AI不能替代的
发布要求熟悉和
各大AI公司打交道的流程
因为算法的原因
我发现AI有的时候
他还是会去造一些摇
剪辑部我们要求掌握一些
先进的AI剪辑软件
比如说现在比较火的可灵AI
一件生成以后
丰富视频制作的内容
我在写这篇稿子的时候
有一个不成熟的想法
我们国家强大了以后
我们就搞反向流血
把老万弄到老妹来读书
国家不是鼓励职业
叫于初海吗
以后就让他们来我们国家读
综合高中
学乌人基基础技术
机器人基础技术
在我们这里参加对口高考读职业本科
因为现在程度的中国高中
还是免费的
他们来了也不给他们免费
学费就收到
3万8456万3
一年我们就搞反向流血
这几年人口高红过去
以后综合高中未必会
那么好招生
所以当务之急
就是我们综合高中的老师
要开始苦恋英语了
其实也不用苦恋英语
因为现在翻译结束已经非常成熟了
包括西班牙语
分家罗语
这些都可以实现实实翻译
像主流的语言就更不用说了
说到这里
我们能称一下一下
未来
比如说未来会不会研发出那种
有八块伏机访真皮
接入秦车声音
还有DPC的思考能力的
加震机器人
那我都不敢笑
我估计这晚年都有多幸福