从阿富汗回来半个月没有减视频
我在想应该如何讲述在那里发生的时候
而不伤害到还在那片土地生活的人
3月19日我从乌鲁木齐起飞直大喀布尔
这般飞进美洲一趟平台上只能买经济枪
4,974的单纯 往返直接乘二
飞进年龄比我大三岁已经35年了
空调风口见识性出风碎非常门
机场安全门有一种又老又旧的安全感
全程断只有空哨没有空姐
起飞就是直插云销
驾驶员的年龄是我见过最年长
我猜他的恰时技术或许是在苏联学的
整个航班只有两个女孩
我和另外一位联合国的小姐姐
第一晚我住在庄界的民宿
这里是喀布尔基于桂原酒店事件后
最大的华人聚集地
因为时差第二天我很早就饿醒了
看见厨房的小哥在做早饭
他们杀饭人今年十九岁左右
在庄界这里工作
学习中文也学习中国菜
我链着脸
找他们要了就懂啥包先吃了
他很开心地告诉我这是他做的
还让我看他做的中国国规
吃完饭以后
讲的就开车
借我去阿范的教绝
路上我们图经的电视山
这里是喀布尔
评婚人群驱驻的地方
上面还有很多地方
甚至不通自来水
有一些博主曾到这里打卡
也发生了不愉快的经历
所以在平台我拍了几张照就离开了
该说不说错诺的小屋
和个色的屋底
的确很出天
但请不要赌资钱了
到达阿范教绝
对面就是阿范最好的大学
喀布尔大学
当时我第一反应是
这还比不上成功
稍微好一点的线域高中
我立刻有意识到这种比较是无礼的
所以没有说出口
阿范在六十到七十年代
是非常富裕的
喀布尔大学是三十年代建立的
所以我由此经探
网上现在还有六十到七十年代
阿范的老招偏
从大门进去以后到二楼等待
讲哥今天来这里
也是为了给自己儿子半年入学
整个二楼全是男人
门上的标语好像是波斯语和普世徒语
过了每几分钟
就有男性工作人员来提醒堂名
我不能待在这里
这也是男人待的地方
一开始我以为我会被驱感
结果工作人员
把我领到了一个
全是女性教育工作者的办公室
现在的阿范女孩
只能接受教育到小学六年纪
之后可以被允许家庭自废学习语言
或者艺术
我和六位女性教育工作人员
聊了三十分钟
但目前谈话的内容
是个秘密
他们的照片
我也决定不公开
三月十六号大使馆发布了
再要化人安全预警
还开了会
根据我在类似地区多年行走的经验
不让坏一旦摸透行踪是很重要的
所以我们一合计
决定做当地的公交车去博物馆
说是公交车
其实类似于90年带摸在科英战拉克的黑车
随着随着
我们这一趟折腾人民币几毛钱
为了蓝克在行事的过程中
收前员
还要把身子探出去尽量的呼喊
阿范国家博物馆已经没有什么好东西了
正管之宝
就是这个做工极其类似汉摩拉比发点的钢
回去的路上
看见极是决定下去走走
蔬菜堆的整整极其
肌肉店的老板邀请我去他店里看看
他说有好吃的羊肉
这个看起来像春西路偏外地人
一样的孩儿过其实是鸡蛋
下午我去了卡伯尔当地最大的解释
名字我忘了
但规模比合华迟害大
一时驻行英有禁忧
甚至还有他
有个有趣的老板还给我开了一枪看看
因为阿范和白沙瓦靠得近
所以我问这是白沙瓦制作的吗
老板坚定的否决说不是
这些全是托尔其进口的
你说是就是吧
但有一些仔细看的
的确是阳城湖的大炸系
在卡伯尔庭店是很正常的事
但总体必须压好
还记得之前在序压内起吗
原定五天的行程
三天我就会这流的走了
三十多度的大夏天晚上庭店没空调
手机从来没有出满过点
在卡伯尔的几天
都是讲哥妈妈做的中国饭
那个时间长是摘月
外面的饭店白天都不开门
第二天我们来和讲哥中文学校的学生见面
这里是哈扎拉人的聚集地
他们的五官非常像中国北方人
由报导称哈扎拉人是陈吉斯汉
吉奇厚人西征
在阿富汗留下驻兵的后遗
他们也是阿富汗国人中
普遍受教育程度最高的
包括在穿着打扮上
色彩鲜明
很多女孩也化妆
这位二十岁的女孩
父母并没有逼她家人
本而自非让她学习语言和会话
讲哥也帮她卖一些会话作品
在补贴家用
这棟楼是她爷爷盖的
父亲和兄弟几人的后遗都住在这棟楼里
所以进门就需要拖鞋
因为女孩的男性兄弟确定在家
讲哥才被允许进来
楼梯里就铺了地毯
家里的装修是地毯通铺
下面还有软软的电子
阿富汗人睡觉
也是在舒服的地毯上面铺入子和辈子
我是以400元人民币
购买了女孩另外的两幅画作
连同讲哥买下的两幅
一共是800人民币
这可能够女孩一大家在生活一个多月
因为之前西方媒体的不善意报道
现在阿富汗女性不倾向于和外国人合影
离开女孩的家
我们去了卡普尔北部的徒务山
这里有很多人放风镇
这个季节正式阿富汗放风镇的时候
我想起了卡乐德湖赛年那本
想与全球的长焦书追风镇的人
现实中的孩子们也确实追着风镇跑
但是风镇落地
就会被那群孩子封拥而至
先捡到的人咬断风镇线
拿了风镇就跑
这些我们时今不妹的文化是相冲突的
但是这里所有的人都接受这种先追后抢的行为
那也是一种约定俗成的文化了
能把风镇成功放飞
并且安全落地在自己手里的
一定就是风镇高手
到住处正好是半晚
趴上楼顶
看到了卡普尔的落日
卡普尔正好在四面环山的山谷中央
即便在半晚
天上还有很多非得很高的风镇
第二天我们出发去巴米洋市
整个卡普尔只有一个红蜜灯
交警部会参与任何车辆寡臣的纠纷
所以出行吵架是在所难免
在路上看见打架也不稀奇
每天都在上眼
三月份巴米洋去班达米尔湖的学业很厚
所以非常遗憾
最后没有看到湖
在阿富汗远行是非常辛苦的
尤其是女孩子上洗手间的问题
当天晚上我们吃了一家巴米洋
非常出名的口肉
阿富汗口肉是很著名的美食
但这一家味道一般
三个人88人名底
在阿的吃处虽然不算贵
但本次形成我一共花费了3万一千八
第二天我来到了巴米洋大佛
大佛移植里面的手巧架
是当年旅行搭建的
现在搬搬把这里围着起来
进去得给他们脚门票
为什么是移植呢
因为这里被列为世界文化遗产的佛像
都被搬搬炸干净了
一点没流
干干净净
根据历史记载
近代高森发现
和唐代高森选脏都层到此
从巴米洋回咖啡尔的路上
我们发现了一处温泉
温泉水一鼓子铁修味
这里可能是出铁矿山
阿富汗开矿的投资片局
我大概能和大家聊几个小时
这里就不展开讲了
我来那天院子里的信花开在正好
我走过这天
它被风吹掉了一大半
这里有很多事情恐怕现在无法讲
但等当地十局稳定
我就写在我书里
书名而我的想好了
就叫我探过的历史