当给未来通过随签子女入学方式来成就读的游游游温馨的提一个醒
其实是我课程里面的一个部分
我当时做这个课程的时候
甚至给23区教育局都打着电话
每一个电话录音还做了取证
先就是跨行政区的随签
比如说一个考生的父母
她的工作地在高兴区
她的居住证或者居住证明地在疲读区
那这个跨行政区以后
通过机分是可以随签的
但是她是由你居住证所在区
就是疲读区教育局对这个孩子的随签进行统筹
那三年后即便不如护的情况下
你就是疲读区的调招生
那如果你愿意提前准备
把居住证和居住证明半到高兴区
你三年后就是五加二的调招生
至少有点八个公办志愿的机会
所以这个你要提前地做一个准备
这个情况打一个电脑就完全不一样了
比如说你的居住证明和居住材料在高兴区
但公司在温江设保在温江
那么原则上高兴区教育局负责你孩子的随签统筹
他需要一个工作证明
五加二的工作证明只能是劳动合同
那以前有一些监护人
他可能就在高兴去找一个他朋友的公司
去帮他做一个劳动合同
盖了一个张
这一支眼壁之间有的时候也过了
但是现在公司不敢给你出这个张
为什么呢
9月份要求所有公司给所有员工摆设导
人家公司也会害怕前手
好像当你是个朋友
给你搞一个这个东西
后手呢
你拿去把它重裁了
说他公司没给你上设保
没有人敢承担这个风险
所以知道这个消息之后
如果您的工资变得那么不大
那么工作该调动
咱就可以提前的调动了
但是五加二是一个区案
你这个时候工作变到精油也行
变到这个成花也行
三就是交陷对于这个工作证明的认定
就放得很宽松
我们给一些第三圈层考区打电话的时候
他说他们的这个工作证明
比如说你的居住证在东心区
你的设保在高兴区
那有东心区来负责你的随遷
他的这个工作证明就是你公司盖一个张
比如说你负责东心区等地的销售业务
他也认
但是第三圈层很多区
他有一个内部统筹的名单
人家是名说了
就说首先统筹的内部份考生呢
是他的设保叫我纳在东心区
然后他的居住证明也在东心区
他给这个东部新区的经济做了贡献的
其次才是通过积分
来的这一部分就是你的居住证可能在东心区
但是你的设保没在东心区
所以人家这个内部是有一个优先籍的
尤其是二三圈层很多地方
他有一些学校在箱里边
就是村中村小的这种
你稍微可能还是要注意一下
今年还有三个考区
大义新经测江
我们打电话过去问了
就是人家中心地区
稍微热门一点的学校
你想要随签的进去的话
其实居住证和在当地的这个
设保角纳证明也是不能少的
当然可以灵门看
他那三个地方比较大吧
也有陈相结合部
我们打电话过去的时候
也很感谢所有的工作人员
跟我们说的是实话
就是怎么咱们就怎么
然后提前说咱们家长也提前做准备
你说你真是光想去读个书
你啥东西也没有
人家也能接收
但是你想统说到稍微好一点的地方
你就得按要求来
因为人家那还有那么多互击生呢
对吧