哦 落實來了
你今天聽了一場有什麼感受
那麼不周就不周了
說順高很多老闆其實都舉一位這個條件
比如說我們說一下五島
但是這樣的
昨天都有一個五島生
春了
如果發消息說羅老師
我們家孩子從小學舞蹈
靠了十幾十一級
然後爬爬摔了十幾十級當證書給我
結果我一看
十五島裡面的國標大學都不找了我
我一看十幾
很快也下不去
暴徒也暴徒好 靠殺死亡靠
那五島有沒有身材或什麼
身高手長比例方向的那種要求
非常看比例
來 大家認真聽
比如說你有個一米六三
這種其實在思酸是可以取的
但是你要確保的是一米六三
你的比例很好
因為有的人比例好
一米六三看起來有一米六五六八
有的人有一米六八
但是像我這種身分和球球都是五五分內
如果就是一米八看起來
也只有一米七級
這種就老虎
我小朋友說
跑的學校對於身高和比例的要求
是非常嚴的
我看了一下今年中考
你看十七九基本上
他們的這個調期線
都是在六百多份
對吧
然後他們終於以為考的藝術
進十七九文化就會很低
其實不是的
然後我們再來說一下美術
大家關注比較高一次
我要不要通過美術來走一個結境
還是要看孩子的底子
有些小孩
從小就拿了很多考級
又是同志工
但是我一看那個話
就是第一數很近
但是連藝考很遠
什麼叫連藝書很近
連藝考很遠
覺得連藝考他這個話
你覺得只有藝術家
花了天嘛行空
然後你說我要參加考試
我完蛋的一份
為什麼藝考他們考什麼
跟大家透明一下
高考的藝考
考什麼
它是一個嚴格的考試
其實他要的是小孩的技術
會花的
你並不在意你的難度
你包括舞蹈
其實並不說你跳的居幕
一定要非常難
是你要有無感
你要有表現
你的身體條件
外形條件要足夠
然後你的完成度得好
你明白吧
你說我選一個特別難的居幕
其實不一定能夠展現出你的東西
你選一個很簡單的
但是你的完成度非常好
基本功要很紮實
原來Russ
那羅老師再說一下
經常被家常提到
就是說據說
傳說中可以走結境的
波音主持
很多家人說
我文化不行
我去走一個波音主持上
你波音主持這個我們來講一下
不行
現在所有的波音主持
全部是短期繼續
就是含價加數價加考錢
而且現在波音主持是非常速成的
這是一個外形條件
大余生
高大余專業水平的原業
也就是說
如果你的成績在高中的時候
你沒有個二本線組
又你走波音主持
就算你最後路上也是明白
而且有很多
文科五百分
五百五十分
五百六十分的孩子
小時候學過小主持的
他就學一個星期
然後最後的文化
再比下來
他能掌握好的學校
你學半年反而沒有
就是波音主持這個專業
他對文化的要求非常高
而且尤其他的這個專業情況
是有點速成的
你就說他掌握你所謂的同志公道厲害
四川如果你想留在這很多屬度
招波音主持的學校
一共主持有四個
總之是
西南市有程度離工
四川音樂學院加傳師
這四個學校加起來
遭生的人數
一共不超過一百個
就是六十個人左右
等一下我們每次去排寫
老實說
而且口波音主持
對啊
就抓六十個大扯多
我靠著
打摩歸緊增
那書法呢
書法是老天都不常
都不常犯事的專業
我一三次
你全四川的高考
書法是有一千多人
總共書法是
所有全國在四川執招
四百多人
且四百多人裡面
有三百多個
還是明白目客
只有一百多個目辦
也就是說
從小店
同子宮的
這一千個人去考書法
然後有六百多個
注定要被淘汰
對
我說兩個專業
好
說法專業和舞蹈的國標專業
還有一些小眾企業
比如說
三個四
二骨針
然後比如說馬鈴巴
然後大提琴
這一類的專業
你能不能馬上
比我說
以後五個就業的感慰你
你保證說出來
好像是
我
至少我現在能想到的
只有老師
我遇見很多小學的家
和出眾的家長
從小送孩子學什麼
大幾月
價值
我馬鈴巴
之類的
我覺得除非你是土豪家庭
你就是為了
陪孩子個新出來
好
如果你以後
想要高考的時候
做準備
我覺得走議題
你反而應該聽一下
我們這種高大老師的意見
因為我們才知道
大學裡面招哪些專業
招多少人
要不然你從小學了點
小提琴
你孩子最後就是
高考考五百五十幾分
你考全身的一因的小提琴
你都是能去穿衣
因為只有穿衣才招少提琴
對啊
其他需要根本不找
就大家學到沒有
好
還有一個
我們最後再問多少是一個專業
還有同學問的是
管血越累
除非你家裡是四家
就是你爸
你媽全是搞這種
管血越累的
然後演出的
因為這裡面的水
確實非常深
我懂了
就是這個孩子的學出來
他可能完全沒有就業
管血業
我都不了就業
我資料一點
你學管學院
你最後的考試對不對
對
全身的管學院是很少的
你媽頭一定的伴隊
因為打分的就那幾個人
我就算看不到你的臉
我看不到你的臉
但是你的作品裡面
怎麼處理
你哪一個作品有哪一個氣口
哪一個作品上面怎麼去停留
我一停我就知道是誰的學生
我明白了
就是管血業這個東西
完全不是家長想的
就是說我花了錢
我砸了時間
然後只要是媽頭
不對
這個東西拿不到什麼
特別打得結果的
當然細緒愛好是可以的
是吧
對
我覺得有幾點是可以學的
最後說一句
第一
我認為美術是可以學的
因為她跟孩子的審美
然後最後招的人也多
而且就業
相對來講比較廣
波嬰可以在初中以後學
小時候就高中學
對
高中以後學
然後音樂的話
如果你要學的話
我認為一定要學鋼琴
因為鋼琴
加深樂可以走很多學校
但是小中的話就不行
然後書法的話
慎重
舞蹈的話最好是名舞舞
最好不要學國標和現代舞
我們再來談一下
所有的藝術的樂園校
中國每月中央每月
然後包括天氣每月
穿每廣美
像美術類的這些樂園校
文化課程機
全部要求提問現代舞
文科467高考
第一科484以上
像清華每月這種頂級美術學院
就是要求特空線以上30分
比如說533的特空線
就要達到566
穩力都一樣
然後剩下的其他的學校
你高考沒有個478以上
你就別想去大月
然後所有的985月校類
所以像穿大、衝大
這種中頭分基本上全三600
高考
大一下子
還肥肉
大一下
老老文化課
我的準備去看面罐了
太好了
不不不
我也是要不要這樣
好謝謝羅老師
今天跟我們分享了
羅老師
我幫你放下去了
拜拜
好拜拜
大家聽羅老師這種專業人士的
我們這部間來分享
你現在最大的感受是什麼
一口是不是個推路
我和羅老師
張老師我們經常在一起溝通
我越來越聽下來
我就覺得這個一口
就和小學加上
想的那種一口完全不一樣
因為很多小學家
或是出中間
或是他上來跟我們聊一口
還是我成績不行的情況下
我去走一口
然後這個問題
我們私立下吃火鍋
吃飯已經討論過很多次了
然後他們兩個意見都很堅決
一口不可能是文化不行的一條
推路
一口他就不是一條退路