上星期我们拍了一期长大两小时的波克
在里面探讨了那些年在培训班上踩过的坑
其中排名第一的就是艺术内
小时候在机构老师医生身里的孩子非常有天赋
就是没努力的这个化妆
头额大量的时间和金钱
其中有月来访就谈到了他们学钢琴的经历
而说他们所在的那个钢琴机构
只有最美天赋的小孩才去参加社会考级
有天赋的都是国际大奖拿奖无数
并且那个机构不是学生跳老师是老师跳学生
他们家的孩子是因为有那个绝对应感
和看普能力很强才被老师挑上的
绝对应感就是老师谈一段
你大概知道每个英服谈的是什么
存在一定程度上赴客
看普能力虽然很强
但是他们家小孩谈得速度不够快
就说这个看普你已经看到这了
但是你手呢才谈到这个地方
他们钢琴学到诺端的时候就是
那个孩子在房间里哭
然后他妈妈在另外一个房间哭
然后换机构之前和同名人医疗
发现人家已经学到了
车铃尔499自己啥也不知道
我也是那天做了那个访谈
才确定自己毫无音乐细胞
因为我六个位数的验识码
我都要开箱别
还有一位来访就提到了他们学长笔的经历
一开始想用这个议题特长进入其中明音
结果到那个时候才发现
那一年其中明音不招长笔
只招短笔
所以又花三万五买了一根短笔
突击
我当时采访才知道
好多短笔能值三万五
关键这个孩子
他还是
狄类的音乐试佳
但这个小孩曾经特别的好
最后拿试指标进入了其中明音
另外一位来访就提到了一个点
说靠月期的进入顶级高中
是要上看两届
有一些甚至要上看六年
因为有一些学校的名乐团
他一个月期只招一个人
那人家再读是三年
或者是有内观外观那种学校
六年这个小孩都在
对亚根没有你的位置
人家都不招
同时来访还提到一个观点
如果月期仅你是培养新疆爱好的话
建议学好拿的
比如说长笔短笔皮吧
这一类的
那如果培养马铃巴这种爱好
出去演奏都得叫一个欢拉拉
其次那天我们还聊到的竞赛
这个时候竞赛非常吃三大子园
第一是这个孩子的天赋子园
站到整体的百分之九十
金钱资源和家长的一眼
借资源只占百分之十
竞赛的结果是一将工程万古枯
四川省队就那么几个名额
国家对更难尽
没有那个天赋的孩子
往往在机构老师一句句
A1的娃尔有铁幅
他就是孤独立
中间花了大量的时间和金钱
然后有一位来访就提到了
他们在被占竞赛的时候
这个孩子本来的数学成
即是一将再将
性而最后不断的即使之损
此就是英语
小时候在不合硬实挂钩的英语
上花了大量的时间和钱
有的孩子呢就是擅长各种英语的小游戏
但是他口不来世
还有些小孩呢
他小时候过于注重英语的口语能力
他到了初衷重量
口不来世
就毫非有一个小孩
他的表达能力特别的强
他能说
但是他写不来那个语文的作为题
他也写不来越独提
然后这个孩子到了初衷的时候
又猛抓英语硬实
幸好他智商非常的高
就是上七零那个小孩
普通人他这样猛转
转向是拿不到这个结果的
因为普通小孩
吸收东西没有学了那么快
然后我们其中还有一位来访呢
即使我们的学员
也是两个孩子的母亲
同样是英语老师
他在里面分享了很多
他自己培养孩子的英语方法
只非常值得一听的
这个访谈最意外的是
几乎没有人认为自己在体育上踩的勤
我事后复盘了那一下
可能是一开始大家心态就很好
想着体育就是单纯的锻炼身体
在体育上升学
或者拿一个奥运金牌的大结果
心态对了反而就更容易坚持
因为这个时间你不去体育锻炼
你可能都在家里面玩手机了
动就比不动更好
最后就是升学财坑
这个太好笑了
三年换了四个校长
这里就留一个懸念
大家自己听