奧義戰2.0的環境下對彭文人的教育有什麼影響
關於關稅戰這個部分
各位可以看 文藝菲老師
小令說 烏斯財經
他們從不同的角度
潛入潛出 把這事講得非常明白
但是大多數的財經國主
都認同未來對彭文人的生活有三大影響
第一 工作變得難找
一個工作崗位將會有更多的人競爭
第二 實際收入下降
物價在短暫上漲或者部長之後
大家的實際購買的力下降了
第三 投資比財產品的收益會越來越小
基於以上3點原本想要淚淚
快要帶送孩子去讀明辦學校的監護人
很有可能把這部分教育儲備經
直接轉化為家庭儲備經
明白學校的朝鮮將迎來地獄級的難度
要麼同樣的學費你招不到以前那麼優質的學生
要麼有些邊緣的明辦學校直接就招不到生了
永遠那種眼睛都不閘一下土豪
即便在這樣的環境下
也送孩子去讀明辦的呢
有 但是這個群體是無法養活
成都如此龐大的明辦教育市場
其次關於出國留學25年教育不發布了
1號出國留學預警
是關於父妹留學的
這個版本推薦大家看
超哥早八直播和李三金看世界
他們從未來出國留學的方向
以及現在父妹留學的學子面臨的那些困境
方光明明講得非常全了
尤其是超過的一個觀點
我很贊同
他說父妹留學的人數減少會導致體
其他地區申請人數的暴增
哥最神奇的部分是
他今年3月份發了一條警惕出國留學斷工的視頻
上個月我身邊就有兩個認識的人都斷工了
但是幸運的是他們的斷工
是現在孩子在讀國際部
高二
不幸的是國際部讀到高二
要轉國內的高考是很困難的
因為三家一家二選科做班
前面國內高考的內容動沒有學過
後就是給看我視頻過虎藏龍的觀眾講一講
薇菲老師以前拍過一條視頻
就是明辦學校未來的出路
那條視頻裡面他說要捲師姿 捲硬件
捲素質教育 捲成精英教育
然後怎麼怎麼樣
那這條路在程中其實是行通的
首先程度這幾年修的公辦出中了
硬件已經到頂了
還有橫燈的游泳池
捲師姿 捲硬件 捲服務 捲不動
因為它不收費
有一些學校實談就有兩三層
十幾二十個窗口供應的完全是不同的美食
還有機器人客AI客
要么就是以社團客的形式免費向學校開放
要么就是低價向學生開放
外地的朋友如果不幸可以看我前面關於探校的視頻
或高興綜合高中 天賦綜合高中
這種新修的綜合類高中 硬件都非常頂
所以這一學校反而要進下先來想一下
每一個部分是公辦的高中
公辦的綜合高中覆蓋不到的
覆蓋不到的地方就是你的市場
剩下的問題就是通過何種方式 何種途徑
把信息傳達到用戶手裡面
包括今年五加二考取更換了系統
調招生也可以填八公辦支援
難道這個不相嗎
調節的前提就是這三年得有五加二的學習
今年雙流也改了頭檔系統
改成了平行支援 而且有六個可以墊