為什麼25年的投擋政策對名誕普高不油口
在這種情況下 名誕普高應該如何自救
小學的監護人究竟還要不要選擇
就讀名誕我們今天一條視頻還講完
這條視頻寄拍給監護人 也拍給名誕學校
也拍給考生本人
現在新的總考資源貿政策是根據考生的身份
系統自動拒絕名課
假設一個考生醫治院選擇公辦學校
他填了研造接種學
那麼系統會自動同時幫他投
研造接種學的統招計畫和調教計畫
相當於統招生一個公辦制院
投了兩次檔
這個考生二制院填實施成肥地統會直接幫他投
實施成肥的統招計畫和實施成肥的調教計畫
也就是說第二個制院也投了兩次檔
以此類推8個制院
統招生都填公辦的情況下
系統幫他投了2816次檔
那麼如果是一個調招生系統運動模式是怎麼樣了
他選擇公辦學校
考生醫治院填研造接種學
系統自動的指幫他投
不接種學的調教計畫
這位考生二制院填實施成肥
因為他是調教生系統直接指幫他投
實施成肥的調計計畫
也就是說一位調教生
如果8個制院都選擇公辦學校
系統至少也幫他投了8次
如果一位統招生
他填兩個名辦制院會怎麼樣
首先名辦學校的長內招生計畫
是部分統招的調教的
這個考生如果將7制院8制院改為名辦
那系統的總投檔次數
前面的6個公辦
都是2次2612加113加214
兩個名辦總投檔14次
如果這位統招生8個制院
填8個名辦總投檔次數
就是8次和調教生是沒有任何的區別
如果調教生將任意一個制院
更改成名辦輔招系統也只投一次檔
所以在這樣的情況下
填名辦輔高的人數會大大的降低
名辦學校應該怎麼自救了
低名辦學校
如果想擴大招生範圍
最好的方法就是設立
項目辦
因為項目辦在第一批次
第7類進行招生
項目辦的招生範圍是全程都是
比如說一所清白江的名辦輔高
他在第一批次第7類設立了一個項目辦
總人數為100人
那這一百個人是在大程度範圍
17考區內招生
擴大了你的招生範圍
第二名辦學校設立項目辦的時候
一定要注意一個細節
5加2考區第一批次投檔成功
5加2的系統
不會再為這位考生投第二批次
而對於外區
比如說24年的疲惻考區
6月3號上午關系統
6月3號下午人家本考區就結束入取
7月1號就到時候報到了
而第一批次第7類出結果
一般是在7月初
因此名辦學校設立第一批次項目辦的時候
你要注意可能甜的有100個人
錄也錄了100個人
最後實際到場
50個人很正常
因為還有50個非5加2區的考生
被本考區的公辦頭部提前的錄走了
各考區第二批次關閉系統
錄取的時間是完全不同的
第二
我建議名辦學校可以考慮
設立統招精華和調調精華
名辦學校以前就是一個場內招生
不分統招調節按照新的系統
就只給你投一次
那名辦學校
可可以設立統招調節精華
我認為是可以的
但你要做一個提前的調節
如果你們學校來諮詢的考生
是調節生比較多
那你完全可以假設
場內一共招300個人
統招招30個
調招招270個可以嗎
可以的
因為設了統招調節系統
就是投入兩次
但是你要調節一下
去的人哪些比較多
就像跨去定招面向5加2
它是統招調招一比一開的
第三就是運用好集團內執聲
今年對於名辦唯一的一個系統
我記得好處就是集團內執聲
我以加上為例
就比如說在上督教宴
可以到加上成化
在上成化可以到加上緊張
你把這一條道路用好以後
其實可以大大的滿足你的
直是深遠
但是我們現在知道
對於5加2的學生來說
你要勸它只是名辦
但都是非常大的
包括在新政推出之後
我知道是雙流的一些學校
溫江的一些名辦學校
本來已經簽了直升的5加2考生
現在也和學校發生了一定的衝突
向往5加2的這個支援
又向回5加2來考
那集團直升內部
以這招要求的好
你可以完全選擇關閉場的一招聲
什麼叫做關閉場的一招聲
就是我這個高溫部的學生
完全是從初衷部直升上去的
比如說天賦其中
謹誠一中
從來不在中考場內一定名招聲
就是大家運用好自己的優勢
你的優勢是什麼
冠通培養
小學初衷高中
一條路培養上去
你跟家長講的話說就是
選擇我們學校
完全貫通培養
不用分段焦慮
我相信有間或者是願意為這一條路
去進行12年的買單的
女們不高還有一個優勢
就是利用直播和社交軟件進行招聲
這個是公辦學校絕對做不到的
有三個思路可以提供給各位
第一個看一下東京烏老師的帳號
學校扶持一個小的KOC
去進行招聲
這個是完全可以的
第二種就是糊糊高征的舉證號招聲
我經常發現
國務高中的各種帳號24小時
在靈靜招聲器的時候直播
基本上就是在拉直播了
第三種就是新京城市外的直播探校
靈靜土黨的那段時間
幾乎每一天早上他們都扛著設備
帶家長、帶學生去參觀自己的學校
而且他的時間選擇很妙
他選擇是早晨
因為在那個時間段已經很靠近6.8了
中午和晚上都有那種大主播投流直播
所以那個時間你要起就起個趙
這是座號的三種思路
其他的名曼學校可以學一下
最後一點就是未來或許各位名曼學校
可以去爭取了一個方向名曼糊糊的獨立發現
新的政策出來以後
那天我如果深圳教育體制內的朋友
聊到0.1點就說程度定性了
在深圳最後一個公辦的糊糊
大概減個150分到2.5分以後
還是有資格去投當地的名曼糊糊糊的
這個就是名曼糊糊的獨立發現
舉例子比如說24年程度的
糊糊限是506分
那麼名曼糊糊大概最低調檔線
就是306分左右
深太一旦形成以後就有3條線
第一個是普高線
舉個例子506
普直線485
名曼糊糊糊糊糊的獨立發現
24年程度的名曼糊糊糊線行政策
它最低可以將到普直線
去進行招生
但24年的實際深太已經變成了什麼
有大量3233的考生
它沒有辦法選東河高中
裡面對口高考辦好的專業
它甚至選不到好的直高
差的直高它又不願意去讀
所以它就去解讀了名曼糊糊
解讀名曼糊糊第一
名曼糊糊糊收沒收這部分人
收了第二
因為它下線了
名曼糊糊糊糊收沒收一架
那有的學校收了
有的學校可能沒收了
第三
這些學生進去後
有一部分是沒有計劃內學級的
既沒有糊糊糊
學級又沒有極高學系
第四
有學級的是怎麼搞的
是有一些名曼學校
它拖那種搞教育灰產的
二到飯學級飯子
把它們的學級
挂到了外式的直高上面去
但是如果想一下名曼糊糊糊
獨立發現了我舉個例子
糊糊糊506
糊值限485
名曼糊糊限302
未來的生態一定是成績好的
它會去讀公辦糊糊
下來一點的
它會選擇公辦聰和高中
或者是直高裡面
網牌專業以及對口高考生學率很高的
那麼再下來一部分
它的價格意義條件比較好
它不能接受的
它可以去選擇名曼糊糊糊
這個學費完全是人家建護人
三年次費的
同時名曼糊糊糊糊的分數降低以後
這些考生只要比如說能上302
它是有計畫內的
糊糊糊糊糊糊糊糊
因為你不讓它讀
它也會去借讀
對吧
它還沒有學習
還養活了一個倒學習的市場
一般名曼糊糊糊
單讀化一條線
那名曼糊糊糊
它的招生池子就擴大了
而這些只要上了
假設302
它也有學習了
所以這個未來可能是
各位自己要去獨立爭取的一個方向
不在我拍的時候
攝影問我
為什麼不直接把糊糊糊線降下來
如果糊糊糊線降到302
的話就會有大量的人上的糊糊糊
現在是沒有公辦
這邊又找出事了嗎
對於現在的名曼糊糊糊
來說這個糊糊糊線降不到302
它都得收到302的
只是降到302以後
這些考生它有一個計畫內的
名曼糊糊糊的學級
而且也打擊了這個二刀
飯子買賣學集的這個市場
卸這樣做以後
糊糊糊還增加了
深圳的糊糊糊糊糊
就是這樣拉上去的
這算在一種變相的
提高了高中階段的學位供給