大家好
我们就要去看一下一年一做的优秀学院
搬家会
然后我们在网上找了一个化妆
是这个真的是我花钱请的
最不适合我的妆
我现在就像Sanglo C 里
我的
救命啊
我们每一年的优秀学院
居会是在万达瑞华酒店饭的
教会们先去的现场
我的办公室疯狂改装
酒店的41楼
有一个高空的自主餐厅
我们今天把它全包下来了
今年我们共评选年度优秀学院
115人
现场到达98人
到达会场以后
我们就先搬奖拍照
而经济现场统计
2025级真正最优秀的班级
是小花生
到场人数接近总人数的10%
而我们的脾货用
小扁斗和小桥脉
也有三人入选
二五年的党好同
当然是非常难
首先是天报系统大改
其次出来冲的战神
非常的多
650非常地达到了796人
600分以上地达到了8400多人
甚至今年5加2烤
去580分的都一旦名台败了
这对于艰火人
头党是极大的考验
而我们经验的学业
也是骂台效应最大的一年
学得好的非常好
第三次第四次
模拟支援天报的题
极难
而第三次模拟天报
90分的已经超过了120人
第四次模拟支援天报
每一道选择题
和一个小座玩一样
80分以上的
超过了200人
每道题20分
同样
全偏写下来得临分的
也大有人在
到场的初三间
互人分享了
他们今年头党三天
和学校的各种国意
不得不说
学校的花伙
更能上一层楼
今年的故事
就是明年的案例
这125位优秀学院
真的非常的棒
酒店的餐食是真不错
可惜小晨把它拍得很一般
因为他平时
就是一个食量不大的人
三文余和经常
与不仅管够
还很新鲜
41楼的风景也非常好
今天还收到了
学员们准备的小礼物
这个拉布布的机幕
是校晨平好的
这位孩子的监督人
是我们的优秀学院
妈妈上班去了
孩子来参加的聚会
也是我们金榜提名提字的纠错者
孩子中考考了652分
孩子说
陆老师我中考会找你言谈
说哭了651分
你说我出为了玩手机
陆老师做了
孩子你真的搞了652分
今年650分以上的人数
也是空浅的多
这些孩子哭分是真正哭的
我们今年也有预估599
考完566的学员
最后一张开篇顶结束
今天的活动
我们的摄影是真的太卖力了