另一个影响深学的两个政策
第一个是12加2区的落户条件放宽
第二个是棉安中考的改革
先说成都12加2区落户政策的放宽
这12加2区从中考考区
拆分都是5加2区
新六区
龙泉皮独温将这就是新六区
这是6个考区
加新经一共8个考区
咱们成都通考虽然大成都试题是一样的
但是头档是考区独立的
只能通过项目班或画期定招才能够护头
这一次落户的政策虽然放宽了
但是子女投靠的政策没有放宽
什么意思呢
比如说一个成年人
他在成划去租了三年的房子
在成划去搅了三年的成证成功社宝
他可以通过这个12加2的新政
成为新的成都人
他有了成划区的集体户
但是他们家的孩子
要通过他成为统招生
只需要他在成都有稳定住房的
这就是头号证则另外一套系统
这个家长他租人家私人住房
他自己可以过来
但是他们家的考生没有办法
落过来成为统招生
因为这个考生要落为统招生
必须这个千惠人要卖房
或者是公租房
还有这个人财公寓
等等等等
就是上面这种情况
所以放宽落户政策和子女投靠
还有中靠
他其实是三套政策
但是这个政策他很有迷惑性
都是作为有成年人有劳动力的
他是很容易成为新成都人的
但是很有可能家长一冲动
小生出把孩子随签过来
读了三年
三年之后发现自己成为了成都人
但是考生依然只能成为调招生
我们说调招生不好
这里来做这个东西之前
你要明白统招生的调招生中间
是有差异的
就不要冲动
因为我现在身边很多朋友
他一看这个政策
他太激动了
二就是棉洋中考改革
以前他们是900分
现在改成700分
就这个新闻棉洋本地的博主
反而没有成都的博主激动
我们有很多棉洋粉丝
他们超级淡定
就像几个月前
成都那个惯通班的新闻
两外地人比本地人还激动
以前棉洋中考九百分
大家看一下这些考试坑墨
艺术类学科考察20分
这些考试本来就不怎么拉分
但是你要花时间去应对
还有他的体育健康以前是80分
地理生物这些也出现了类似的情况
就是分值过高
所以他现在降不到700分
我认为反而更合理
就是那种步怎么拉分的科墨
你该减负就减负
但是就是相当于中考的科墨减少了
能让孩子多睡一会儿叫
但是你回归到中考
压力又是另外一回事儿
中考压力减轻
只看两个因素
第一个参加中考在棉洋当地的总人数
你增加了还是减少了
第二
棉洋高中
招生计划人数
增加了还是减少了
是这个是压力下来的一个重要因素
因为考是一方面
头档是另外一方面
就我们说中考压力减小这个大革命
其实是看招勿比有没有变化
就是我觉得在过几年
就到人口逼风气的小孩
他去中考的时候
那个压力一定
蹲一下就下来了
所以反而要去看招勿比