最近问着四川两岁生学呗骗的案例
一起算进了20万
一起算进了14.5万
公开视频里落定下舌头话咱就不说了
但我私下已经去设过你们了
我看到20万和14.5万这个经过不像
你与其被骗了
为什么当时小声出的时候
你不去选一个明白学校
与其被骗了
你为什么不选一个明白学校
实际上一种紧张的学费每一年4.2万
加上紧张和加上成画4.35万
西川分别是3.24万和3.8万
即便是经平国紧张一种学费也是4.8万
住宿费一般就是1200到3000块钱一年
其他杂七大巴包括吃饭的份用
咱就打一万块钱一年
你选个4.24万三的学校
终和的花费一年也就在5万5
三年也就在16万5
我们不要算其他的费用
咱就把费用压述到极限
就搞学校里面那一遍
这都不到
学费骗了为什么当时不去
要一个明白学校
与同学说
你说自己学校
西川是按一种紧张
将紧张开的腰
腰不同可以补度
腰部众可以补度
1200一种紧张经典脸补111个
成万本补257个
1200一种骗幅补216个
室外西区补282个
交陷的室外一种农权
什么的更是补到了300人以上
那简直就是避验补
126年小生初还没开始
骗局就已经开始了
什么400块钱一场的小稿
一口口好几场
一个泡都没冒
还有什么23块钱的考试
最后掏出一一两万的补习费
大家记得那天那场连外吗
1200一种紧张年牌20名水平的孩子
他去参加那些小稿
几百块钱几万块钱一场的
叫什么的没考上
那是什么水平
那种摆明了就是骗人的
如果你真的想要了解一些
公立初衷部的信息
我可以教你一招
你就等到6月初
初高中的朝春计划的时候
对没错
就是高中朝春计划初的时候
每一个学校下面会留两排电话
你就直接打那个朝春部的电话
你说老师有没有初衷部的电话
给我转一个
他会给你一个那个学校
初衷部的电话
直接打过去问你就行了
所有的回复与学校的官方回复为准
明白了吗
这个时候不能做得太早
一般就是5月底6月初的时候去做
因为那个时候
学校每一个朝春环节
安排人士谁负责人意
是谁
就确定了
不我特别提醒一点
深学被骗这个事儿
要定庆诚形式诈骗罪是很困难的
你去看一下中国才办文书
相关案例的判决
大多数是停留在了
民视的经济纠分
它是一种民视其大行为
但要定诚形式的诈骗罪
是很困难
在我们以前拍《深学被骗》系列
做采访的时候
发现大多数人上的说片
是因为有中间人有朋友介绍
因为那些人很难从你手里面拿这么多钱走
自点五万的
你我看到最后一个字案的
孩子差点错过去谣号学校报道
他内心非常比出谣号的学校
他为什么底出来
无非就是你们家长
6年过去
一直在他耳朵边边刀到备
我早就说过了
在中考前
父母不要在孩子面前
刀到任何一个学校不好
因为很有可能你中考就考不上
还有这个钱
是父母看病的钱
我当时看到这儿内心就四个字
孝子先孙