大家好 我现在来到了
反帝钢 卸商最小的国家门口
2月6号 从巴黎离开城飞机到达尼斯
尼斯真的是一个超级美好的城市
是和躺平 慢节走生活的小城市
冬天几边天气很冷的情况下
又人在海面进行冬勇
尼斯赢出火 会来第二次的城市
我下次要在这里呆上真正三十天
到达尼斯第二天
我包了一辆当地华人的车
先出发前往干嘛
没错 干嘛贴影节的
干嘛
新光大道在没有电影节活动的时候
也就是一条普通有首页的道路
干嘛红毯的距离真的非常的短
没有电影节的时候
游客是可以上去走一走的
我现在突然理解在这个红毯上
停留太久会被批评的原因了
我也上去走一走
没几步路就到头了
在干嘛电影节主会场的对面
三十米的地方就是当地人的一个
即是有卖售的卖菜的卖鱼的
接边的这个银水装置
司机小姐姐告诉我是可以直接引用的
从干那离开之后
就一路半着二倍四山脉和漂亮的海景
前往爱姿小镇
爱姿小镇的海拔已经有点高了
从干那到爱姿一路上的无敌海景
在阳光的程度下超级美
这里也是通往摩纳哥公国的闭晶之地
我们中午在当地餐厅吃
一顿正宗的法材
这是一种面条
说实话法材把它太艺人了
比如说这个土豆泥
它黄油和泥的比例
接近一比一
爱姿小镇的最高点是一个有700年历史的骨程
非常漂亮
骨程里有一家上载运营的五星级酒店
价格非常安贵
我们下午继续开车前往全球
国土面积究竟是倒数
第二小孩是第四小
未没有搞清楚的摩纳哥公国
有一个点值的注意就是
从泥丝前往摩纳哥公国
既不需要出海关
也不需要进摩纳哥公国的海关
就是一块路牌
这边是泥丝
那边是摩纳哥
甚至一个鱼本都可以打车过来
这里不愧是全球GDP
属于说二高的地方
不同于巴黎完全保留了骨箭中
摩纳哥是旧中有心心中有救
它的街道也不同于罗马
没有那么整潔
非常的赶紧
这里的海超极的美
摩纳哥全国是一个
同步就可以走完的地方
景点也就是一个海洋科技馆
一个赛道还有一个王子宫
目前王子宫是不对外开放的
但是摩纳哥公国本身
又是一个巨大的景点
它的建筑群非常的值得一看
路上经常能看到一些
绝版的号车
摩纳哥的海欧完全不怕人
在摩纳哥当地暴走以后
回到了泥丝
我发现泥丝同样是
九笔方便面卖的便宜
英雲矿泉水的价格
确实相当于我们农夫山权
大平也没贵到哪儿去
这笔屏装的稍微要贵一些
反正是面包的价格
听当地的人说绿油伤胀
我每天买两段去为海欧
我查询了当地的规定
每一年三月份之前
可以试当的头位
鳥类动物
但是我为的时候有一个法国老太太告诉我
有些海欧即眼了以后会着人
在泥丝卖油了三天以后
我就坐飞机来到了罗马
落地罗马
我打了一辆速速车去酒店
官方价格55O
他收了我65O
那天的罗马古城一直在下雨
我住在罗马古城的正中间
这个地方非运营车
两时进不来的
古城区罗马的街道
整体是没有巴林那么
干净整结的
第二天清晨七点
我就来到了大明离离的许愿痴
我当时在这一许下的愿望
是希望我们的年简势力通过
在许愿痴旁边会有很多的人
和他们的家人电话视频
这个时候我意识到
我好像没有家人可以分享
这种瞬间的喜悦
回酒店吃完早餐以后
来到了著名的罗马豆瘦场
罗马豆瘦场和罗马古广场
是连在一起的
门票一直需要买一张
这地方呢
一定要注意防导
罗尔盖赛名出国
因为我个人缺乏
艺术修养和雕塑的建商能力
所以实在是没看懂
突不回酒店的路上
发现了这个
不然你们意大利人
也心看手下
而且还多语言讲解
正宗的意大利面
谈你了
这个肉挺不错的
但是这一餐58
万神妙
只有住的酒店
只有200多
你现在看到的是公园118年
建于它的良皇帝时机
它是罗马历史上
最有影响你的建筑机
也是重点技术的最高代表
第二天清晨很早
我就打了一个车道
凡帝刚对面
凡帝刚合意大利的通行
不需要签证
只需要买门票
售票出对面有一家建于1991年的早餐店
我点了它三个最具特色的早餐
这家店只收现金
前每一个服务人看起来都西装暴徒的感觉
收益人非常像皇室里面的大截
凡帝刚的餐观
是一共是进行了四个小时
因为可能会听不懂
比如在网上提前找了一个中文的讲解员
这个就是我们的官岛高老师
他拥有凡帝刚合意大利的两个岛油阵
这就是住民雕塑落孔的元件
这是公园前一世纪的
被而围得了一区干
凡帝刚的正管三宝之
凡帝刚的管藏文物非常多
如果没有人讲解
真的很容易错过
这就是拉菲尔的壁画雅典学院
这也是住民的拉菲尔四房间的其中一个
在凡帝刚餐观过程中
还有很多经过一天人的艺术品
但是现在让我来讲
我反而讲不出来了
这就是凡帝刚国的盛帝德广场
经常在新闻里面教皇出现的地方
2015年正好是凡帝刚盛门开的一年
所以这里的游客和朝圣者爆炸多
这就是文艺福星三节米开朗奇罗的臣命座
圣伤的元件
照堂的面部非常地大
熊伟和壮观
还有无数的珍宝
有机会大家可以到现场看看
领走的时候买了一些小小的纪念品