中考比高考南寶販你已經是老皇帝了
沒有跟上路世的節奏
2005年 以清白江大義為首
一種考去把民辦補高屆畫到了
365匙份
365匙什麼概念
在5家二考區 中心城區要讀頭部的職高
綜合職高 離職高這些
尾部專業的收官
基本上是在399分到400分左右
也就是讀一個民辦補高的難度在哪裡呢
他比公辦頭部的職高
還要掃個三四十分
難度在哪
所以未來程度的考生
只要你能夠接受二三宣誠的民辦
你讀一個補高
是一個大概率的事情
做我推薦大家看一下
硬核資本關於高考的這些視頻
它裡面大方向是對的
但是關於補高的關閉潮
它說是2032年
為什麼呢
因為現在是要援的關閉潮
32年是高中的關閉潮
它這個說法不太正確
民辦補高就像程度
除了加上緊張這波以外
尤其是二三宣誠的邊緣民辦補高
南招生是從2024年開始的
而且這個現象不僅僅局限於程度
在深圳
在航中
在北京上海同樣出現了這樣的情況
我問了當地幹教育的朋友
幾次結合今年的高考情況
大家知道今年的民辦門科非常的難招生
那民辦門科難招生又可以幹嘛
通可以通過三家四核中本議題
將為打擊到中考層面
去經驗招生
不知道中本議題和三家四核
去看這條視頻
因為講得太專了
所以沒有什麼流量
它可以將為打擊去中考招生
那麼民辦補高
它怎麼將為打擊呢
它去開藥員
它去開小學
這不對
這個邏輯不對
對未來民辦補高的競爭對手
會是搞中本議題審份的
民辦本科
這是在上海已經發生的情況
所以聰明的本科
已經通過對口高考
中本議題
去中止線
中高線
乃至中考層面
提前撈身遠了
之後就是我經常說的
該審審該花花
很多朋友掌握不了這個度
我就說我自己吧
我藥員的時候開始學跳舞
學了四年
你感興嗎
我
情奇舒嬅
我都學了
沒有一樣成
而且從第一天
我就開始學跳舞的極度散感
我不知道為什麼我的長輩
逼我學了四年
可能他們在某一場節目裡面
看著那個跳舞的女孩
非常的亮麗
非常的漂亮
他們對我有不切實際的希望
但我根本就不是那個苗子
這種就是該審審
我自己學到苦眼
情奇舒嬅都在學
但什麼是該花花
我說一些對我比較有用的吧
第一個就是澳術
我是二年級起門
我個人認為是對我有用的
第二作文
我小的時候看不出寫話
我都寫不出來
後來也是遇到一個很好的老師
第三
英語這個
我真的是踩了無數坑了
你們去看我前面的視頻
藥原90年代
在成都外教
帶我起門英語
不好意思
除了遊戲
那個硬實英語
簡直是學了一頭狗屎
這就是方向沒搞對
即時進行調整
那麼一體內
對我來說
有沒有學了有用的
有兩個
我當時學了還比較有用的
第一個
探訓到
因為我的長輩覺得
我應該是一個情奇舒嬅的舒嬅
所以我學得進去
振濃的時候
我自己每天十萬的牛教
我就想去上課
他們偏給我停了
第二
小組持人
我認為這個
是有一點用的
就對現在的我來說是有一點用的
這兩樣我以前都挺喜歡的