嗯,你做午餐,一邊行辣椒辣,一邊往黑衣篩,如果要是有這種情況的話,我建議你保護好自己的心情,具體的處理犯法呢,就是把我拉黑,
或者你覺得我很可愛,你笑不瞭受,你就在這條視頻下面留言,把你拉黑。
但是一個快餐時代,很多人對選而未決事情的耐受度已經完全被破壞了,就是心理學裡面說的,任之必和需求高,
一個事情發生以後呢,他一定要在心理快速的有一個結論,快速的有一個答案,哪怕這個答案與結論,和事實完全不符,
比如說在單位樓下,看到一個男同事服女同事上樓,有人下一視就覺得黑,他來在談戀愛,他來有一腿,那有可能事實是女同事在樓下不外的腳,
但是任之必和需求高的人,他會在心裡馬上下一個結論,這個結論可能和事實是完全不符的,
我們上次上課的時候,張志學教時候就在說,一個企業的管理者,如果他的任之必和需求高,他會給企業帶來那些毀滅性的災難,
這個事情降下級,在深學的過程中,深學決策的掌權者,他的任之必和需求高,他所謂的決策就跟把罪一權一樣,
不考三年,高考三年,本來就是極大的模煉的堅固人,對懸而未決事情的耐受度,不管你耐不耐受,反正都是三年後才考,
另一個就是我經常說的,不要隨便去沉接別人的情緒,前段時間連買有一七種學道的年級七十名的家長,
他說他身邊人跟他說,這個學道階的年牌七八是只能充體那餅,這很明顯是,我們就算他不是一個講話,那有沒有可能說這個話的考生,
他最後的成績衝到了七八十名,行時就在一百多到兩百之間有當呢。