錄兩會期間有一個熱度非常低
但和所有人相關的體驗
是這些委員鄧凱提出
應該加強整治自媒體教育亂象
展開新網行動
對於發布不實造成信息
違規則效考
收取高額則效費
和舉辦則效考的國主
採取約談封禁通報的出發
我看到這條新聞的時候
覺得尋報之音了
四年就要決聯統網先辦
搞了一個青郎活動
我不是指責這個活動沒有結果
而是當時的互聯網法律法規不健全
以至於有一些明確違規的
掛空學集
網絡公開教賣界
讀降分錄取團購高中
報考報告
沒有任何人被處理
我當時還寫了一首歌來的弟子
從編曲作詞
拍MV到投流一共花十萬
是證明也就是鬥人一路
沒有任何的結果
以至於同樣的情況
在二五年
從公譽轉到私語
又從私語轉到現下會消
因為我更大了
這就是二四年沒有及時處理的
後果
當時教局還搞了一個違規
佛主的曝光台
那些本來沒有流量的博主
經過曝光反而張粉了
這就是曝光而不處罰的後果
滿足了楊天真的那句黑紅也是紅
但這不是教育部門的問題
這一當是有網信等部門主導教育部門配合
建立一套流沉
發現什麼情況
達到什麼標準
迎來什麼處罰
這套流沉目前是空白空缺的
二四年程度成立了一個教育自媒體協會
屬於民間協會
曾邀我入會我拒絕了
一群戶看不勝眼的人在一起茶花會
而沒有任何政策上實質性的賣步
這就是浪費時間
浪費經歷
搞無效社交的那好
我自己想過這個事情
如果沒有人提我就自己去競選
人大代表來提
現在有人先與我提出來
太完美了
二四年我做的第一期
深學房片以後
後面發生的事情堪比真還轉
讓我讓我的團隊我們
沒有心力二五年再去做第二期這個節目
現在我又有信心了
眾人實踩火焰高
能拉一個是一個
也曾預想過
這類互聯網教育深學亂象
什麼時候會終結
滿足三個條件
滿在成都低
幾成都的集團化
半學徹底成熟
化小學區為大學學
這件事情
成都絕對是在全國領跑的
第二就是綜合高中
對一口職業本科的深學
途徑通道徹底被打通
綜合高中的半學水平
全面提高
職業本科擴大對綜合高中的
招生計劃
這樣各渠道的高中深
都沒有後古之用
那職高綜合高中
普高在我們國家的教育體系面
同屬高中階段的教育
第三就是一六年
極其前的孩子
結束中考結束高考
就學人數減少競爭降低
以後讀書都是學校求人
24年的明白普高就已經是這個狀態了
然後謝謝大家來聽我講了一通
毫無邏輯
又因陽怪氣的廢話
大大也是憋了太久了
從23年到25年
我到現在還沒有拿到判決
謝謝大家來聽一位
心理教粹的老字媒體
教育博主的刀刀
今天下午的陽光正好