《綜合高中》是什麼?和二五年政府工作報告提到的
擴大高中階段學位攻擊有什麼觀點
我們今天一條視頻來講一下何為綜合高中
2017年程度開始普直榮通班的視點
2023年修建了第一所獨立的綜合高中
天賦綜合高中
二四年李怡直高和綜合直高
又升格成了兩所綜合高中
二二五年程度還相新建議所侵養綜合高中
綜合高中裡面有哪些部門
第一個綜合高中的普教部
必須要上當年的普高線
二四年五加二的普高線是五百零六
但是因為這個普高線花高了
二四年各大綜合高中普教部實際收入方面
是降到了485分的
普教部進去的孩子
學的是普高的文化課
實行的三加一加二選科走班
三年之後參加的是普通高考
或者單招
在綜合高中裡面的
還有一些藝考生
就是藝考部
進去的孩子學的是普高的文化課
加藝考的專業知識
代表學校就是五合高中的
工藝美術專業
這個專業的孩子學的都是普教文化課
學的是美術方面的議題特徹上
三年之後是通過藝考途徑
進入笨科或者大專的
第三個部分就是普知中通班
普中班在直高裡面也是有的
二四年五加二考區
普知中通的最低調檔縣是485分
就是要投擋普中通班
至少要考到他的獨立畫線
進入綜合高中以後
第一學期高一的第一學期
學的是普教那種
高一上次的結束之後
參加轉換考
如果轉換考通過
可以到普知中通班
對口的高中
或者是對口的普招部去
什麼意思呢
比如說天賦綜合高中
他的普中通班
對口就是天賦綜合高中的普教部
而高興綜合高中
普知中通班對口的是高興實驗
也就是說高興綜合高中的學生
通過轉換考
可以轉換到高興實驗去
能不能轉換到高興綜合高中的普教處呢
不行
沒有通過轉換考的學生
直接到綜合高中的
指教部就動
那麼第四個部分
就是綜合高中的指教部
指教部的招生各專業分數線自定
比如說這個學校最火爆的是計算機專業
他計算機專業的書分可能就高一點
四百五
四百六就在普高線
普知線下面一點
如果噴任專業沒有那麼火爆
爆的人相對較少
他可能就是四百分
當然這是針對比較好的綜合高中
而校各專業自發線
指教部的學生三年後是通過對口高考
成績好就對口高考本科
對口高考分為專業考試和文化考試
專業考試是在當年五月分支前結束
文化考試和普通高考是同樣的兩天
四川審文一百五
數學一百五
英語一百
這就是對口高考三大門的分數
也可以參加單招
這裡多講一下對口高考
對口高考考到的願校
必須是這個願校專業
他有對口高考招生計畫的學校可以
但是最後你拿到的畢業證
也是四年同招全日之本科
你要考了一下學位證同樣有學位證
最後就是有的綜合高中
他還設立了國際部
講到這裡大家就會發現
綜合高中的第一道相是什麼
他是以深學為道相
封關你裡面是普教部
還是一考部
還是普中通還是指教
他是以深學為第一道相
一核傳統的直高就有很大的不同
直高只有兩個部門
第一就是普知中通
同樣上了當年的普知縣
對口知人的人士
招生計畫上面的那個普高
考上一上
考不上就留在直高
獨職業高中
業高中第二個部門
也是他最大的構成部分
可能全校一千個人
普知中通滿一百
一個人剩下九百個人都是職業
職教部的同樣各專業自發現
分為對口高考
單招最主要的不同
就是職業高中
就業
包括我們現在加上說到的直高
高三要去打國司
要下場實習
他都是以就業為道相的
綜合高中的學生
他不以就業為道相
他是以深學為道相
教部的學生
雖然有不參加深學的
但那是那位考生自己的選擇
因為高三的學生已經18歲了
99%連舞
還是對口高考和單招去走深學
在這裡各位要警惕一下
那些為綜合高中
是這個學校
他打著綜合高中的名統
但是他幹的是
以就業為道相的事
我們國家高中階段的教育
分為普通高中
綜合高中和職業高中
他們三大部分同構成了
高中階段的教育
程度已經很多年沒有
新修過職業高中
現在新建的都是綜合高中
包括以前非常好的職業高中
都在逐步升級成綜合高中