这年黑龙江音乐声的招声计划杀到全网
招声计划1600亿人
报名人数1300亿人
也就是说黑龙江的音乐声了
而当然这1600亿人包含了名办本科的
他们今年只要是参加高考通过了省空线
他就一定有一个本科各一读
其实二五年大家也见识到了
面临名办本科招声展的现状
很多地区的本科线
也是可以一仗再讲的
包括咱们四川
四川高考大审
历史组合物理组
都是降了39分结束征计的
也就是说
因为这个名办本科在招顾满人
最后分数先这样了
因此未来大多数的考试
才拿到一个本科学历
这是一个大趋势
在新的挑战在哪里面
在就业词面
我认识一个同学
他是做就业培训的
而且只做一个百块
就是把大学生通过培训
往互联网大厂里面去做这个实习推荐
这个属于细分在导中的细分在导
每年就只干这一个业
我们证明点五个小目标
不可否认教育依然重要
但是当下的本科学历
含尽量和90年的本科学历含尽量
完全不一样
同时未来AI的迅速发展
这是我上课拍个一张课店
我分享给大家
AI非速发展对于顶尖大学的学历含尽量
和底端大学学历含尽量
都没有那么大
这个很好理解
顶尖大学可以训练AI
下面的大学
它要么是应用形集长的
应用形本科
未来几十年
即使没有办法完全替代的
还有一些就是就业是看个人的力量
它本来就不好就业
所以面对中间大学的影响反而是最大的
我们公司就有一感受
公司以前有一个艺人法务感
那后来随着AI的崛起
我们就让形证
用AI去替代了这个法务工作
然后辞退了那个法务
就是AI不一定代替人
但是会用AI的人
它会代替业务水平一般的人
当然大的诉讼
我们还是外包给顶尖绿索的顶尖团队去做的
因此对于普通人来说
如果你只是担心
没有学临那大股比
因为只要你有明白满满的预算
包括你有明白普高的预算
二年成都很多的投资公办
总的高中和值高
都受不进去的学生
交去的明白普高都是会收的
并且因为各考区的分数线不一样嘛
只要上了那个考区的最低普通线
有一些考区才三百六十份
据我所知道
现在为止都是上了计划内的普高学籍的
这些孩子你只要进去
好好在里面学
四年之后
大概率是可以上到一个明白本科的
因为明白满科在那会儿
只不得因为他又得降分录取
所以只要你有预算
所以我私下经常说
未来养一个新制健康
心理健康
身体健康的小孩
是最有竞争力的孩子
因为这一代小孩
尤其是马上要中考高考
他们面临了相对严酷的旧学竞争
相对严酷的旧严竞争
而且很多的考生他会发现
第一轮的竞争中
到他第二轮就位市场拿到结果
是有出入的
你读书的时候想的是
书中自有黄金
但是读书这个事情虽然重要
也过了只要是个本科生
就人人都有黄金屋的年代了
所以这种落差会导致
很多的孩子他心理上的失衡
我只能讲到这了
所以扎扎
你养一个新制健康
身体健康
心理健康的小孩
在未来才是最有竞争力的
因为人生是一场
马拉松
他是一场长炮