大家好 我们今天来到了四中东部
来四中东部的第一印象是感觉学校三面还善
学校的每一个教室都配有一个二方二方
就是老师的办公室
单主人可以通过二方
随时观察同学们的课谈情况
做好家校散会工作
以上内社一个三层的图书馆
刚才我看了一下里面的藏书
除了闭毒的课外书籍
还有漫画
学校在藏书方面是会关注到学生的喜好和建议的
学校图书是引入了智能管理系统
同学们可以刷脸
继续换查询书籍
除此之外
还有和部科书店合作的电子
听书
视觉皮牢的时候
听书放松一下
路过物理实验室
看见三位物理老师在做应激设县事业
学校有一台各行化错替打印机
只要骚一下自己的学生卡
错替就可以从里面打印出来
这大大增加了高中身错替服弃效率
学校门口虽然感觉三面环山
但是进来以后发现学校特别大
而且有这样的风雨连狼连接
从这一边走过去
就是学校的食堂了
我们今天就来组传大经过
来吃食室东部的食堂
哇 进来食堂这个温度
他们学校的食堂里面有空调
学校食堂同样配备了烧链付款
学校正中参胃更绝吧
里面加了干花椒还有当规熬制的香味
学校套饭里面的韩晓白刚好切的是一块块
干锅沙炒的超级入味
食堂高点还标准了千万
所以我们现在的食堂
我们现在的食堂
食堂高点还标准了静火驾和零售驾
这里是学校的室内体育馆
分为上下两层
上面是标准的篮球场
我们去一楼谈一谈
现在同时们正在上特色课程设计
学校的体育内特色课程
除了设计
还有提花厅 柔道 基建
学校的设计对在今年
青少年设计仅要塞中
摘下三斤两银四骨的成绩
在设计课旁边
有一个小胶式是攀盐的
现在看好像还没有投入使用
比老师咱们学校二五年计划招多少个人
目前还没有出
现在于在这里我们只能结合去年
那么我们去年在对五加二区的话
是120年
东北新区也是一样
你教设的也是120年
那是我们学校选择走班看的哪些搭配呢
我们学校目前是提供了十二种组合
共学生区径选择
但目前为止被选出来的
下来月由以下六种
那么第一个就是我们的历史方向
共识地 正式生 与实地生
那么物理方向
由我们的一个理化证和理化地
理化生
东北新区远离五加二
学校的高中部可以全员住宿
宿舍是重中之中
我们带大家一起去看一下
女生宿舍可以全员做电梯
男生宿舍低楼层需要自己走楼梯
每四个人一个请示
实行做床又桌
我刚刚帮大家看过了
两个席数盆 两个席御式
听学生们说空调夏天和冬天的时候
回请师之前
生活老师会提前打开
进门就是最舒适的温度
学校除了一个大的图书关
高中部每一层都有一个年纪月来时
一次拍学校拍到人家
叫师宿舍来了
谈老师一个人
叫师宿舍一试一听
他们这边还有可视门领
我和谈老师家了好有这么久
朋友全是日常点赞
我上一次看你是去意大利临你的
说是毕业照
对 我毕业六年
然后再回去拿我的毕业证
一直放在学校面也是拿
那边毕业之后
然后工作里的时间
然后又回到这边
他们时候工资高温吗
我们现在学校吗
高的在整个程度都算高的
就是刚刚跟你打招呼的那个
女老师
她是本书都是北大的
现在在叫我们高二的物理
还有刚刚陪我们拍了一天的那个唐老师
她也是北提的说实
我们需要的老师每个临出来都很能打
美书老师一达历说实
提于老师北提说
我今天去学校拍有一个点
就是发现咱们学校可能三面还山
所有的孩子都有一种
在自然环境里面向上生长的感觉
对 他们可以再需要撒谎
学校的这个面积太大了
他们随便怎么跑
随便怎么跳
我们人就是要多呆在没有顶的地方
我们学校就配合地
接紧杀自然