二五年天府心理小程珠不仅公布了细责
还公布了画片整个就霸凯特感
天府C天区未来是录糊的土豪和新龙镇的土住门在一个片区
他们对口的学校是天府十一中学、原因中学、胡叛录中学
还有天府心区教科院
未来程度可能除了辩地四七九还会辩地教科院
但是也正常教科院它是一个机构
除了有世纪的教科院每个区还有区上的教科院
比如乘花区有自己的教科院
金牛区也有自己的教科院
所以吃属建一个新学校能不能用这个名字呢
其实是可以用的
其次是天府心区的摇号和五加二其他六个区是不太一样的
五城区对口画片的摇号
尖或者是不填志愿的
比如说乘花三片你对口就那几个学校直接给你摇一个
高心区采取的是全富代议院志愿
比如说高心战难的学生对口三个学校
家长就可以按喜欢程度
比如说你特别喜欢七中天晚
你就把天晚填第一
你其次喜欢七井你就把七井填第二
然后天府心区公伴摇号
分了三个匹次加一个专辖
首先就是第一匹次摇号是天府碩片区
和可以参与碩片区的学生来进行聚员听报
什么叫可以参加碩片区摇号
但又不是碩片区
举个例子
华阳过渡片区的考证就可以在天府心区
ABC里认选一个片区
然后这个碩片区的志愿是四选二
天府十一胡判路袁英教会二
您喜欢哪两个你就填两个志愿进去
他们采取的是顺序志愿田报
就是比如说一志愿路满了
那可能就不路二志愿了
因此这个田报方法是有一定的华党风险的
但是因为那一片的视频而同不多
有这个风险
但是风险不辣
第二匹次公伴摇号
就是A大两个片区摇号
A片区和可以参加A片的摇以上几个学校
以上这些学校选三个
其中有一个必须是你本票的
第二匹次注意
大片区摇号的学校
大家看一下是不是和碩片区摇号的学校是完全不同的
这里是这样的
就是大片区它对口的是图片上的这些学校
但是它在第二匹次公伴摇号
它摇的和碩片区是完全相同的
它也可以填两个
所以我一个深圳的高管朋友前两年
举家来成都发展
他们就在C片区
他看到这个政策以后就有一点
太稀
因为你知道那个C和大的价格在当年
其实它的也挺多的
但是他当年落后来问我
我只说了一句
我说尽量选5.2
第三就是天赋金区
第三匹次公伴摇号
这个公伴摇号涵盖了两部分学生
第一部分就是前面一二匹
华党的第三匹可以再填一次
第二就是一二匹没有涵盖到的学生
在这个匹次进行对口的支援填报
都是采取顺序支援的方式
这个就有一点像皮肚的中考支援填报了
反正就是比较复杂
相当于第三匹就是对口填报
加支援真几类似于预定的意思
6月28号到6月29号
目前天赋金区明白摇号的细子还没有公布
除此之外
天赋金区还有一个公伴专项计划
专项计划两个学校
相亲中学
这学校是只能全区摇号
没有对付华票
第二个就是科学城中学
科学城中学是既有部分片区对口化票
然后他又可以全区摇升
当年这个学校在搞宣发的时候
说的是七中科学城
但是现在七中两个字
尽量没有人提了
都是在用科学城
就有一点像梅山天赋学校
当年说的是清华服中
现在主要的宣发
还是集中在梅山天赋学校上面
并且这两年突然也可以像5加2
曾经招升了严格议上来说
那个是梅山的学校
同时专项计划还可以填C许去
没有填满的控育计划