大家2025年好,祝大家在新的一年,青春勇住,長生不老
在2024年底,我們公司去香港團見,當時給大家三個地方選擇
三亞、曼谷、香港,所有員工都選了香港
於是早晨我就從九點出發,去機場接員工
為什麼是接呢?因為在2024年底,我在香港城市大學,暴讀了驗邊
在這裡遇見了非常棒的同學
放學走出學校,同學還互相復盤財務課的內容
我的財務課內容復盤就非常的簡單,四個字,尊重財務
有的時候同學們晚上也在酒店討論小子作業
當然有的討論是非常激烈的
這也在此難免
NBA的課程是不提供住宿
所以上課期間,我都會選擇住在沙田的地圖酒店
為什麼選擇在24年暴讀EMBA
是我預感短視頻的紅麗即將結束
我想為下一個五年的重新布局,找到靈感
這邊有朋友問我為什麼不報考港大或港中文
真實的情況是,雖然我在程度講中考這個板塊挺好
但我們公司實在是太小了,正式員工只有五位
杭州福建等地的外包客,雖然大,但也只是現象辦公
員工們是在閃機場落地
我從香港沙田出發到機場警示一個小時
這個航班可以在雙流機場起飛
如果從程度直飛香港,就需要到天賦機場起飛
降落在大雨山的香港機場
兩頭都不是很近,而且航班選擇時間少
到香港,我告訴他們可以用支付寶直接坐鋼鐵
我們兩件就坐到九龍航下車,第一餐吃了,預加上海
那一天又一城,聖誕氛圍還挺濃的
下午我給員工們訂了香港故宮博物館的門票
打車送他們去博物館
沒人轉了400人民幣,讓他們自己安排晚餐
第二天上午,我又一人轉了400人民幣,請他們自己安排五餐
在他們來之前,他們已經做了詳細的行程
我看了大江裡面的素材
他們去了潛水灣,尖沙嘴,維多利亞港和中環
第三天我們集體行動
早餐吃酒店旁邊接放長去的
齊心咖啡餅店,這裡的菠蘿油和蛋塔巨好吃
然後我們坐公交去西貢,再沉船去下門灣
東京下門灣沒有辦法下水
陽光沒有值色,拍出來的海水有一點綠綠的
但其實非常乾淨
我們小爬了一下山
在半山的時候,放出好嚴重魚
如果我們公司超級發達
我們就全體去南極旅遊
我意思到這可能是一種畫餅行為
畢竟短視頻的紅麗可視的間諜了
而作為領頭人物,我還沒有想好下一步該怎麼走
所以我補了一句
如果我們二五年一般發達,我們就去埃及
我帶大家去看金字塔和上不上一盒潛水
下山的路走的比,上去更輕鬆
二零二五年,祝大家萬事生意
最後我必須說,這家沙田的乘根雞大排斷
它太好吃了
蟹子手絲雞,身好炒雞蛋
它身好都抽大魚殼
東京公花甲,蟹肉豆腐跟沒有一樣彩雷
都巨好吃
還有這個清真與超級嫩
我們五個人在香港的最後這一餐,完全撐爆了