就在剛才陳總是教育局公布了二五年的小神初政策大鋼
如果說今年的中考圖堂政策對名辦普高是一把掌
小神初政策就是響龍十八掌
二五年入讀名辦初中的學生必須符合當年義務教育入學政策
三年學級三年實際就讀在初三的時候才有資格生名辦初中的高中部
大白話一點就是從今年入學的初一名辦學生了
您需要不責笑
才能夠在初三的時候擁有直升高中部的資格
也就是從這一屆初一開始
名辦校內指標到校的聖和條件和公辦指標到校
是完全相同的了
前幾天我拍了一條30秒的視頻
給非初三的監護人講
為什麼今年的名辦普高在場內很難招到優秀的初三生
這是因為投擋系統發生了改變
優生不會在這個八個支援裡面去填名辦
以後名辦的優生幾乎就是靠直升
那直升的優生又是怎麼來的呢
大多數還是名辦小聲出恰恰來的
以前這個是沒人管
今年開始就不硬了
恰恰來的優生
三年後沒有身自己高中部的資格
而現在四川實行的是三家一家二選科走辦
整個年級大的聲援水平是非常重要的
說實話即便今年
新的中考投擋政策下
很多選了直升的考生
在看到新鎮以後也後悔了
現在的中考政策讓名辦普高在場內
撈不到優生
而小聲出有限制了直升
對今年的名辦填報可能像西川這樣的獨立初中
能夠引起監護人的興趣
並願意付三年的學費
其他的就要八千個還各寫成通了
因為有高中部的初中
他三年後必定會瘋狂的完成高中的
招生KPI
三年後車輪圈別人家具
包括一些忙隔學校的行為
到初三不說成績到初三
不說排名 捆綁直升
監護人現在為了避免可能就直接不去了
你場內又受不到優生
你的優生又靠我們這些直升的學生去抽
就很難行
這裡也強調一下
今年化行政區恰恰的優生
是直接不給辦學級的
化行政區可以粗暴的理解成跨烤區
比如說重州的考生來五家二
它不是通過隨前這種方式來的
簡單的說
就是你現在重州很優秀
參讀國家二大學校
跟你抽籤了死地亞黑尼來賭
這種情況下是註冊不了五家二的學級
三年之後只能回重州統招
想辦法解釋一下你獨個西招粗中
還有一個點
就是明白公辦都要重的話
是需要確認學位的
如果你不確認
就默認是獨的那個公辦
其他細則大家要看一下
各區的政策了
小神出那事上是打一個方向
細則都在區上負責
就比如說五家二
七個區是不太一樣的
高興區的公辦也要填支援
他們還有一個小小搖號
天賦興區的小神出搖號
程度複雜程度
反正是超過了高貨支援填報的
其他五個區是否有變化
大家要關注一下各區的政策
但是說實話
就今年中烤新政
加小神出新規
讓整個程度的身學生態
這全變了
就話語權以後
都在公辦學校手裏邊了