請放假三天我看了五場拖口秀
非常建議留在程度和來程度旅遊的朋友
可以抽一天時間看一下我們程度的拖口秀
風格還是挺鮮明的
我看了第一場鮮夏拖口秀
是在效果裡這個劇場
說實話票
如果不是在大賣上買的
我看了這個拖一塊的強
沾沾的道具
和當時那個工作人員上去貼一
包又掉下來的這個KT版
我真的懷疑他們會幫我賣到
環球中心去
環球中心就是程度一個上班的地方
環境裡它分數會很高
是每一例演員都很扛打
就是非常的好笑
但是這個建議18歲以上的人去看
因為他們有一些量性之間的斷子
雖然現場也有媽媽帶小孩去看
但是很尷尬的
就是38歲的媽媽沒有聽懂
八四的小孩真的嘎嘎樂
因為現在小孩是懂挺多的
各位演員上去講
他速外賣經歷的時候
在下面笑到打明
還有主持人
空場能力超級強
超級會自我挑戰
反正就是很搞笑這一場
但是就在泰國裡旁邊
那個王副警旁邊熟大俠
火鍋上二樓
再從那個小機子上三樓的一個地方
這邊四場我全部都是在後揚喜劇看的
它的硬件環境就好很多
空調五台五美
它在奧華路北四段
這第一次在現場看急性喜劇
理解了張宇老師那句喜劇演員演證據
就是降為打擊
一共研90分鐘
演員會根據現場觀眾提供的台詞
互動的關鍵詞去演那種短聚的喜劇
我連看兩天
第二天的氛圍
比第一天大概好了三倍
急性喜劇很考驗當天現場的觀眾
我們第一天的觀眾
整體偏文藝互動性沒有那麼高
第二天線下有三分之一都是顯眼包
現場奉為哈伊道暴
對演員叫小黃
我先看了他當天四點半的脫口袖
強道暴
然後晚上八點半
又去看了他的急性喜劇
我第一天看的後揚脫口袖
叫做川女專場
我建議是十六歲急氣以上的
小孩子進去
第一位上台的演員
他是講他的家庭生活
家庭生活變成脫口袖
其實在現場沒有那麼容易上
所以我現在在知道
像房主任
小路
不經允
他們到底有多強
然後第二位上台的演員
是他講了他追女生
還有他工資低的一個
新酸故事
把他變成了稿稍斷
只但是說實話
我聽起來
他一米九三兩百多斤
你是找到了女朋友
像我這種一米七八
他兩百多斤的女生
根本沒有男朋友
聽起來這是一種
命恩苦的感覺
上場的小黃和七七八八
竟然之就是強報報
全場笑到大名
所以剪下脫口袖專場
搞不搞笑
很大程度也取決於
自己的一個生活經歷
單於一場這個脫口袖
個人覺得有一點憑 A 加大招的感覺
我第二天看的
邊疆專場
是我看過最好的脫口袖
專長
全程高能笑到大名
我還看到了真詠老師
第一個上場的演員
他一走錯去了
他怎麼又高又瘦
他的斷子超級搞笑
他很搞笑
然後第二個第三個上來的
全都是這一號的
沒有一個大點
非常搞笑
推薦八歲級級以上的
孩子可以去看
雖然官方寫著18歲以下
不建議競唱
然後我看一下後面的排程
很可惜
這個邊疆專場國慶
是沒有了
還有一個小小建議
就是如果第一次看現下脫口袖
就是不要去看那個開放賣
因為開放賣是一些
沒有結果上演的演員
他們練習的場
怎麼說有一些斷子
就是大到割足
所以第一次看
現下脫口袖的觀眾建議
直接上上演
因為脫口袖的票也是
48塊到99塊不等
99塊就可以看到
真詠老師買A區的票了
所以希望大家國慶
有機會去看
一看脫口袖