二五年的程度中考到明相比
24年提前的十五天
对于学籍户籍不再同一考屈的
将有人少了一次成绩
作为选择考屈的指针
我们今天一条视频来复盘一下
在目前这个报名阶段
需要深入思考的问题
第一就是如果您的孩子
学籍户籍再同一个考屈
比如说学籍再成化去户籍的高兴
去学籍再疲努去
户籍再疲努去
这一阶段
你只需要跟着学校的安排走
就可以了
那么第二种情况
就是您的学籍和户籍
不再同一个屈
来小声出的坚困人
也集中注意力听
因为小声出的时候
你定了你的学籍所在底
学籍再高兴去户籍
再双流屈
无非两种可能性
第一种
咱们留在五加二考屈当调招生
第二种
回到双流考屈当统招生
如何选择要结合您的医生成绩
如果您的医生成绩
大概力是调得到五加二考屈
套不实的学校
那您一定要留在五加二考屈当调招生
第二种可能性的就是你的成绩
你调招透不实学校
还是有差距
但是回到双流考屈当统招生
可以用双流统招生的身份
考上双中和唐中
那么一定要回到双流考屈当统招生
再把自己第一批次第六类
三校四区交陷班给填上
一三种可能性
就是您的这个成绩
达到普刀线
达不到处高线
我的建议是
留在五加二考屈投
双和高中
你可以投高兴纵我高中
天府中和高中
读他们的普中文班
或者是他们对口高考本科班
比如说像现在无人机这些专业
有开设的都可以考虑一下
对口高考身本科的概率
也是有一定基础的
第三种情况就是您的学籍在北京
户籍在成绩
这种情况我是建议你尽量留在北京
为什么首先到目前这个阶段
地理生物已经结束考试了
成都的地理生物是必卷
见面满分一百分
八分一分上算二十分
今年成都大概率是
互任外式的地理生物成绩
但是如何折算现在没有一个标准
有的地方地理生物是不出成绩
有直达等级
有的地方
它地理生物的见面满分是八十
有的地方甚至是六十
还有两门考十二合一的
所以您拿回来的这个成绩
在成都中考的小两门里面
究竟能折多少
现在是不清楚的
还有九年级下车开始
历史政治的会考
您需要会成都
物理化学十操考
提考您也需要会成都
所以这个就特别的折腾
因此不是实在留不下来
是不建议回到成都了
而且您的户籍在四川
学籍在成都
三年后是在四川再去参加高考的
第四种情况就是您的学籍在成都
户籍在您下
如果是建议室回到您下
二四年12月20日
我发一条超长视频
我研究了此类审分
所有回去高考的相关政策
现在至少要求三年户籍
三年学籍
三年不见断的连续就读是基本
像青海还要求五个一
这类审分
即便你在成都
读了高中
可可以回去考
它可以让你回去考试
但是在高考这一天报的时候
是有限制的
你的分数即便考得非常高
有些审分是不允许一天
九八五号
调谣的
因此
它的投胆给你限制了
所以你一定要回去
满足至少三个一
但是如果你的户籍审分
是在河南山东河北山西
若要山是建议宁
留在成都读高中的