我有一個心得願意分享給各位老師
就是教育局沒有公開發文說明的信息
不應當有老師在家長會上告職監護人
這次一輪結束之後有學校開家長會
老師就說二五年可能會取消重明線
所以很多網友包括我們自己的學員
都來問我有什麼影響
首先取消重明線這個事
最後能不能成是要打給大家的問號的
可能它只是曾經某一個內部的探討聲音
被流傳出來了而已
只要教育局不公開發文說這個事就這麼幹
各位可以當它不存在
因為這個話題在二三年和二四年都被傳出來過
這次就是不必驚慌
推一問不來說五加二就是真的取消重明線
它影響也不大
因為整個五加二區的普高只有兩所
就是所謂的普高線上重點線下著身的
天賦五中和十一中
高興中和高中和天賦中和高中
它裡面的普教計畫
雖然是在五加二的普高線上進行著身的
但它們不是獨立普高
它們是綜合高中裡面的普教計畫而已
而且因為二四年的普高線五百零六畫高了
導致它們在五百零六以上沒有招滿人
最後是降到了四百八十五譜值
才把人招滿的
還有就是類似於落代中學這樣的學校
它雖然地處中全
但是它跨區定招有面向五加二的招人計畫
也是普高線上招人
但是它人數很少
一般一共就是五十個名了
統招二十五個 調招二十五
除此之外還有一個情況
就類似於三十六中
它雖然生成了省二計師範校
擁有了在重點線以上招生的資格
但是二四年它在重點線上
亞哥沒有招滿
它第二批次徵集也沒有徵集滿
因為它雖然生成了省二
但是重點線以上的考神對它的認可度不高
它不買單 它招不到
所以三十六中在二四年
二四年其實也降批入取了
就是降到了第三批次普高線上重點線
下去進行招生
最後是統招五百二十六
調招五百三十八完成的招生計畫
還包括溫江中學
溫江二中重慶中學
還有這個大灣中學
雖然都是重點學校
還有省一
在第二批次重點線上招生
但是因為距離和五加二比較遠
所以第二批次也沒有完成招生計畫
全部降到了第三批才招滿
二四年最意外的其實是華陽中學
和鄉山中學
這個一校兩代
是省一
再五加二
但是在第二批重點線上
也沒有招滿
徵集也沒有徵集滿
最後是在第三批才完成的招生計畫
那明白腐高就更多了
有的學校投放了六輪都沒有招滿
第二批投放
第二批徵集投放
第三批投放
第三批徵集投放
全是徵集投放
全是捕捕投放
六批都沒有招滿
所以這樣去毀望大家發現
學校的招生壓力也很大
尤其是現在第二批和第三批
都是七個平行志願以後
重點線它只是起到了一個
第二批和第三批分別的作用
上了重點線可以在第二批次填暴
下了重點線
上了腐高線可以在第三批次填暴
上了重點線才打得開第二批次的系統
但是從學校的實際路取情況
毀望一下
就好像取消或者是不取消
都無所謂了
都可以
只是如果重點線被取消了
可能系統設計方面要重新考量一下
因為現在如果只填暴功力的情況下
第二批次
一三五七可以填統招功力
246可以填調招功力
第三批也是七個志願
但是第三批可以填七個統招功力
七個調招功力
當然以上你任何一個都可以
放明白撲高了
直高和撲值也是在第三批次填暴
可能系統要去優化一下
其他基本上沒有什麼變化
還有一個就是志願有次隔填
但不表示會被錄取24年填之願
我們發現有兼婚是懵的
考生考了550多分點開系統
可以發現可以點七種明明新系落廣
我在旁邊看不下去我補一句
你可以選七種明明
你也可以填七種明明
只要你上了545分
你四七就都可以填
但是不表示你被錄取
就是填和被錄取
是兩個概念
所謂的取消重點線
只是讓你擁有了填的資格
但是你依然不會被前面那些學校
錄取
所以取消重點線相當於沒有這個批次隔離
估計有的監護人群會更沒有抓手