大家好,教育强国监视规划刚要2004到2005年,我看完了,首先它非常的大,从药源到高中,到职业教育,到神话高小改革,
到老年大学的推进,数字化全民教育,自学考试继续教育,以及推动特殊学校的建立,它全部都有涵盖到,
所以我们从细节到大方向一起来读一下,二相第四条,中小学生每天综合体谈人的低约两造师,这是为了降低精湿率控制肥胖育,
同时普及心理健康教育,建立学生,心理健康预警监测系统,成功的各大功力高中都有自己的心理课,和心理资认识,
包括医院分我们去拍的那个减重学,他们有一整层楼作为学生的心理活动中心,配有专业的老师,也采购了一些先进的设备,
说明相关部门对这个是非常重视的,加强性法法制教育,这和现在青少年犯罪纯线替令化相关,
我们可以看一下,2024年5月31号最高减发部的,卫生年人检查工作白屏书2023版,2024版会在2025年的5月31号进行发布,整个2023年,
皮肤的卫生年人嫌疑犯,同笔增长了73.7%,同时14到16岁的低领化卫生年人犯罪,同笔增长了15.5%,
第三十一条扩大指导导小有趣推进中高改革,预防分数至上等偏差,
程度式的指标现在分为三大类,式指标趋指标孝内指标导小,式指标是479,向全是17个口区派发的指标,
战统标就化了一半,趋指标是区内的重点,高中统招计划的一半,派发给区内所有的初中,大区进行军摊,
校内指标导小,公办的校内指标导小只能战统招计划的30%并且只能发给自己的初中部,
明白学校的校内指标导小,它可以百分之百的下放给自己的初中部,其中区指标和校内指标导小是不参加中口的,
审扬在指标导校上面,做了一个领跑行为,只要是发布的相关政策可以看到,到2026年的位置,
他们的指标导小,要战到70%,2027年位置,审扬的指标导小,要战斗捅招计划的80%其他各式的指标导小,
也在逐步地增长,但是他们的指标导小和程度的试指标是比较接近的,是需要参加中口的,
地球向支持有条件的要园,招数23岁的要园,现在要园3岁入学6岁毕业实行3年制,
也就说配来有一批要园会,2岁入园6岁毕业实行4年制,
过大普通高中教育资源的供计,成多2024年的普高率是65%,
这里是算上了一半普高和中和高中的普教计划了,
65%的普高升学率其实已经高于新一线的其他城市,
所以这也是一个领跑行为,半号中和高中,目前成都的中和高中有新建的天赋中和高中,
也有升级上来的五合中和高中和高新中和高中,
做高中的设备是怎么会算的,首先他里面有普教部,
普教部的学生需要上最低普高线,24年由于没有招败,
第一年实行最降高的485,普教部收进去的孩子高中阶段,
学普高的文化科3家一样儿选科左班,3年后的实行普通高考,
第二个是普知中通,普中通班要上当年的普知线,
24年5家二考去485,进入普知中通班以后,
高一上测结束,实行转换考,转换考通过以后的孩子,
可以进到中和高中的普教部,或者对口普通高中去进去学习,
没有通过转换考的同学,留在中和高中的职教部里进去学习,
普知中通是高一需要转换分流的,最后就是职教部,
职教部大概分为了三个方向,
第一个叫做对口高考办,
这些孩子进入中和高中的三年,学习的是专业课,
家职高的语书外,自穿的对口高考,语文数学是150,
英语只有100分,三年之后参加对口高考,
成绩号可以考上全日统招本科,
一般可以考上全日统招的大准,第二个方向叫做对口大准班,
进去以后,学专业知识家职高语书外,
三年之后一般是走单招图进进入三年之大泽,
最后就是五年一贯,五年一贯在中考的时候,
四川实行的是省路区,拿到毕业证,上面会有一个五年一贯,
或者五年至大专的字样,
幸运普通高中的正亲企画,这个程度又凝跑了,
前几年开始我们就在搞前线高中计划,
除了司机就为首名校到二三宣称去,
协办领办,硬件上很多学校又提升,
除此之外第三宣称,
它的指导到校是可以突破百分之五十的比例,
相当于政策上也有清醒,第十五条,
构建中够这些社会科学自主知识体系,
我突然想到前几天上可与小教授说的一段话,
它说现在的管理学理论很多都是由西方人构建的,
其实他们是不适合中国人,不适合东方人,
它毕生的梦想就是发明一套理论,
为所有的教授承认,然后适合东方人。
当时还跟我们开玩笑说,
本文派出生高贵,
但本文派偶尔也骗一骗,科研亲费。
管理这么可能的就是比较注重实践的,
它还劝我们千万不要动作,
整个第六项的二十到二三条是在讲职业教育的体系,
能攻巧将和高级能才,
各位这里一定要集体,
不能单纯的理解成直高崛起了,
因为普通的全功和能打磨核弹头的前功,
能废一下无人气的人,以及能操控无人居风群的人才,
他们是完全不一样的,
这里讨论的是,综合高中和直高升,
通过对口高考等途径,继续生化学习职业教育技能。
目前直高和综合高中的学生出口依然是比较少的,
无外乎三条路低,直高升加出过留学,
这个很小众,第二,直高升加读全职大专,
这个比较多,第三,直高升加通过对口高考,
考入全职制统招本科继续学习,
这个也是非常小众的,
在四川对口高考的好运效监少了,
以前有二遥遥学校时候对口高考,
现在已经没有二遥遥学校时候对口高考的学生了,
包括24年出现一个非常尴尬的情况,
就是有一些应用本科,它已经成立了,
但是它没有和对口高考,
结果就出现了普高升,不愿意报,
而它又没有像直高升和综合高中的学生,
开放对口高考的招生计划,
所以文中的对句话,
扩大职业本科学校的数量和招生规模,
才是重中之重,上海有一个中文惯通,
已经开办了很多年了,
这个办法上成都一直没有耿跑,
提上24条提到了继续教育,
资讯教育,以及老年大学数字化教育,
唱导人人学习,终身学习,
第三条提到了提高教授的政治地位,
社会地位和职业地位,
让教师从新成为社会最受尊敬的职业之一,
其他条款分别讲到了高校的生化改革,
国际化教育,但是都是大方向上的东西,
主要还是看地方怎么落实,
所以去单纯的分析文字反而没有那么大的意义,
谢谢大家。