屁肴的视频已经发了两条了
我们今天来聊一下
资本是如何通过制造话题
将投流费压在营业额的15%的
首先
程度教育发布关于贯中班的消息
是在9月28号
而这个话题在互联网上大量发酵
是在10月18号前后
为什么呢
因为今年的商职已是从10月15号开始的
除此之外
今年推出了电商新规
投流费超过营业额15%的部分
互联网在进行抵扣
而要全部作为税前利润提供计算
此向往年那种通投拉满的战略
在很多商家那里不是用了
于是有些人采取先选择话题
制造热度产生对立
以此来获取贩流量
再使用少量的投流费
去收割精准流量的路数
而关于这个摇眼
河南地区的视频总赞量1%或20万
而在单调视频赞量最高的博主
简介里荷然写着今年的9月份
GMA为成果两个亿
排名第二的广东地区
进随其后
本条消失也并没有在成都的家长圈里
炸锅
因为四川地区摇眼的总赞量
3万愿意与河南广东
集中有30多个账号
开篇完全一样
都是一叫什么来天塌了
结尾都是明年获将全国平开
以上是这场流量局里面的顶端
做局的人也就是坏蛋
接下来就是一些笨蛋
他们明知道这是个摇眼
依然分总商到处呼吁
甚至不允许屁摇的人发生
我提个问题
如果通考和高考真的取消
货利的是谁的孩子
货利的一定不是你的孩子
高考是你和同龄人公平竞争的
最后一次机会
中考是你和同龄人公平竞争的
第二次机会
后就是在这场流量局里面
有真金白银损失的
听风就是鱼袍倒腾
都来买房子包包
不会受到这么快
这次不闹眼
后就是通过这件事
我看清了身边一些人的人品
我佩服你像销重一样的眼光和手段
但是咱们也不来往了
玩不了一块
不是一路人
也很感谢很多自媒朋友
在这个时间段顶的压力出来屁摇
因为这个是一个资本局
屁摇不是那么简单的
谢谢大家