二五年 最近子女入学的细子已经发布结合今年最新的五家二考区投党系统
各位小程序的监控人可以考虑一下是否让子女随签到五家二来就读出中
三年后 成绩好 可以留在五家二考区
参加中考 调计入学
因为今年开始即便是调招生 也有八个志愿
八个志愿可以投八所不同的公败学校的调计计划
要知道在老系统里面一个统招生七个志愿 最多也是填四所学校
而且过去两年各校的调计计划和非五家二考区面向五家二考区招生公败学校
跨区定招的调招计划都是在增加的
各位考生成绩没有那么好
也不但会考生回护举所在第一当统招生
我举个例子 假设一位重招的考生在小程初的时候
选择随签到紧张区入读出中
三年后成绩非常好可以根据紧张区的学节
选择在五家二考区当调招生
如果孩子的成绩一般可以选择回护举所在地
重招考去参加中考 考重庆中学
如果孩子的中考可能就是三百七十出头的学品
那么这个在五家二连综合高中好一点的专业也不太容易莫得到
但是可以选择回重招参加中考
因为重招考区的普高线就是三百六十多分
这样就有一个双向选择的机会
这个机会是要在小程初的时候通过随签拿到的
五家二虽然是一个考区
但对于小程初的监控人来说
他是七个不同的区
紧张 清洋 高兴 三个区
过去看得出来零整一整二整三次整段
题目原创度高 硬体难度到位
居内命题水平高
相比中考更有参考价值
而且这三个区即便是统筹生扎多儿的学校
相比另外四个区统筹生扎堆的学校
还是要好那么一丢丢的
就是统筹生学校和统筹生学校相比
我当年把公司驻测在紧张区也是有这个考虑
就想着将来会不会有员工子女是需要通过随签去入读的
那个时候我觉得离高兴区太远了
然后那一年 清洋区还没有宣布要建立
数德实验 实施连终的高中顾问
现在试试这名我都律龙班公司妹妹都不怎么连爱了
随签那只适合你互击所在骗区
画片不太好都举个例子
比如说龙泉医区的考生龙泉医
整个小程序单校画片
如果你对口的是散洋桥
你说我要随签到五加二的城花区
去读二线桥中学
那我觉得到大可不必了
通上的所术对非五加二考区
对口画片不那么好的监护人
可以从长线角度去籠备
随签到五加二这件事
然后随签的区域可以选择
紧张高兴 清洋
但是不表示你能通过统筹
去什么七水七会十天
叫个月九冬四闪
这种属于组纷冒轻腌疾病的统筹
一边按旧别闪了