二阵结束以后确认考不上普之线
或者在普之线上下打转的考生
一定要在近期前往
中和高中进行面试登记和专业出血
今天是高兴中和高中的
校园开放日
昨天晚上就会住在对面小区的学员
跟路老师说
我要松楼地下
又用在打掌碰
今天早上7点半
到大现场的学员发现排队的人
已经绕了学校大半圈了
即使整个24年中和高中的招生火爆程度
就是超过了一般普高的
因为中高里面的普教计划和普直计划
是对考生的学籍
护籍参考去
投党去
有明确要求的
但是职教部的大多数专业
是面向大成都15万考生招生的
部分专业是面向全穿招生的
有一些地级式的考生
尖忽然他就想得很明白
Facebook的这儿想不到
铺高外图资高
我不足且称度的中心称去
堵综获高中
里面的资教部
明白的中和高中是没有学费
只有杂费
而且他的对口高考本科率
大专率都很高
有的尖忽然就图考生提前到
四川省会
程度的中心称去来接受教育
这个人口放量大开了
所以他的招生基数就上来了
而且整个四川
现在图图的中和高中
就是在程度的5加2
就那么两三所
这里面也有一个小秘密
就是中考结束之后
每一个区的中和高中
只会优先顾自己的学
比如说高兴趣的中和高中
就是顾高兴趣
天心顾天心
清氧顾清氧
拉空挫保学率
所以有一些专业可能你现在去登记
还有希望中考结束之后
确实就想上我
因此反过来
想如果咱们尖忽然手里面
有三年
名办普高的预算
再叠加一个5加2的学籍
或者5加2的户籍
你肯定是能够读到普高的
二四年很多名办普高
为了完成的讯计划
他最后收借读身分数下放到了300
300份读头部中和高中的喷认专业
不一定能进
所以这个钱留在哪
怎么用
需要您自己量体才议