接下來就是陸續的中和保明大家會填到一些表
首當期出的就是綜合素質評價表
學生部分現在已經是簡化又簡化
只需要填三個部分低就是自我成數
圍繞得知體育美勞和事實基出來寫不超過300字
如果不會寫呢你就Dipc可以下
第二就是主要的成長寫三項就行了
想不出來你就硬編編不出來你就AI
第三的就是主要獲獎情況
所以獎狀建議提前拍照掃描
以上內容先全部搜出來
保存在電腦裡面需要上傳的時候直接上傳
直接寫就可以了
第二個就是非本事負疾
在程度參加中考申請表和本校參考申請書
這兩個表主要是針對在程度沒有負疾的考生
比如說那天我們連邁連到了一個
其實這個表不重要
所以它背後的加分邏輯
那個考生它是康定的考生
它的負疾在康定它的學級在七八一
現在加起來六百多分
如果它的高中在康定中學就讀
就相當於滿足了三統一
康定戶級 康定學級 康定三年實際就讀
三年之後以三週十七項考生參加四項高爽考
是有加分政策的
但如果它的戶級在康定學級在康定中學
它人呢
比如說在七中八一就讀吧
沒有實際就讀
這種就是享受不了加分
滿足不了三統一的
還有一些來自於高考挖地省他們考生
說清海它都不是三年
它的戶級要求五年級級以上
但在清海這個地方戶級
滿五年高中三年學級
三年實際就讀才能投擋不受限
如果一個考生
它的戶級沒滿五年
有高中三年的學級
戶級實際就讀
可以參加高考
但是投擋只能投本科二段和高志願效
相當於投擋方面就給限制了
還有黑龍江的一些城市
在當地不高中
它是必須要求回去參加中考的
所以這些外式的考生
你一定要向當地瞭解清楚
它非常衝突的就選擇在成都參加中考
因為它關係到了你後面的高考問題