考生初的時候一定要避開螞蟻學校
以及現在已經在螞蟻學校
就讀初三的考生
我們今天該怎麼做
首先凌整一整二整三次整段
尤其是二整不參加
趨上同考的學校
我們就稱之為螞蟻學校
還有一些學校
一整二整即便參加了趨上同考
進攻不成績
也不攻不排名就算不辦螞蟻
有一些學校會變成說
我們這樣做
是為了不給學生壓力
誰信啊
雖然這兩天
我得調砍精誠舞在天上飛
是說以像四個區的二整
這個難度確實相比
清陽景陽高興有一定的出路
但是入圖螞蟻學校的
家長和考生才是真的交捉
因為他們到目前為止
都找不到有效的對標
對於螞蟻學校最好的辦法
就是小生初直接不去讀
三年後神經不少
多數以去二十二五年
緊張區和清陽區
好像開始了奇怪的
軍備命題競賽
一個區比一個區難
清陽區說我們要對標中考
那不可能你這個難度如果
衝考的話
十六考區的普高線直接跌下四百份
都不興趣和重舊考區的分數件
直接跌破三百份
當然我這裡也建議一下
十六考區的極優身在五葉勞動節的時候
做一下清陽區和緊張區的體
中等偏上的學生的做一下高興區的體
找一找落地的感覺
對了
還有一種學校要避開
就是那種故意現代體育訓練
壓低全年級提考分數的學校
避開
這樣做的目的是為了拉動校內直升
我們知道有一些學校的老師
他在體育這件事情上是非常負責的
除了體育老師負責體育課之外
大課間班主任還在後面穿一上運動鞋
拋起來
我們已經進入蠻可學校的初三考生
怎麼做呢
首先五葉勞動節的時候
一定要找一下清陽和緊張體
來做一做落地對標一下
其次六月十三六月十四號結束中考
以後一定要在當天就對答案
六月十五號上午到六月十一號
一定要按照二五年的招生計劃
去積極參訪你的目標學校
在六月中大學完成項目班的填暴
積極參訪學校的這個過程是非常重要的
尤其要讓考生直接去學校和招生老師對話
這是考生深度挖掘自己
對高中要求的一個過程
就像鄉親一樣
你見得異性夠多
你才能夠知道我的婚姻需要什麼
同時在六月二十八號這一天至關重要
首先要求您早上六點鐘以前
就起床
一般程度教育考試會在六點半到七點
直接發布當年的一個一分一段
因為今年沒有重點線
所以你研究的東西會少了很多
你就研究你孤算的成績上下二十分
咬得緊不緊
什麼意思呢
假設今年六百二十五這個分數
同分的考生就有150人級器上
這就是分數線咬得非常緊了
而五百二十分同分的只有八十個人
這個分段咬得不緊
就還行
八點半之前出門九點半之前
到達官方中招會的會場
九點半拿到成績後
進入會場進行低輪的集中資訊
在當年下午的一點半設計你
的第一半志願
下午設計完志願以後收好電腦
直接出發去你的一志願二志願學校
深入的學校再溝通一下
對於蠻可學校的考生最大的考驗
就是心態
因為一整二十你找不到有效對標
唯一的經典標場就是中考的成績
同時你拿到的成績和你孤算的成績
可能會有一定的出入
也可能因為你前期的盲目自信
或盲目自卑
你參訪的學校和實際要填報的學校
完全不在一個框裡
但是都不所謂
你一定要穩住心態
而對於小神出的結婚人和考生來說
最好的方法就是
避開這一類
不參加趨上林整一整二整的學校
避開蠻格學校