首先恭喜各位初三考生結束中考
在接下來的日子
你需要做這些事
第一是6月14號到6月15號
根據程度教育發布的中考答案
預估自己的中考成績
但這個預估出來的分數
沒有扣過成分
也沒有一分一段作為參考
無法預估當年的未次波動
什麼意思呢
比如說23年的615
在當年排到了4,911位
24年的615
就排到了3447位
相當於23年的615分
在24年只值605到606分左右
如果你是交線的考生
那麼6月15號
你需要到你第一批次第6類
和第一批次第7類的目標學校去放校
如果你是5加2的考生
在6月15號
南門的王府錦科華
北門的領導價值酒店
有兩場公辦學校
去得最多的民間中招會
如果你是我的學員
相信之前
15所學校的目標
你已經完全做好了
從6月15號開始
到6月18號結束
你需要直接到學校
去進行訪教
為什麼呢
因為今年的項目班
填報是6月19號開始
6月20號結束
訪校需要問哪些問題呢
第一個
3加1加2選科走班
學校高1、高2和今年畢業的高3
開了哪些搭配
第二
學校的實驗班
是不是只有誤化身和正實地
第三
學校實行的是
保護師質大走班
還是固定搭配步走班
等等等等
其他的問題和看點
我已經在我的課程
和我部分的免費直播
裡面告訴過各位了
6月19號的上午9點
到6月20號的下午5點
是項目班的填報時間
審集項目班
比如秋誠通常頁班
非議題的特長特色項目
比如
西南郊大子敵內招班
還有36中的國防基地班
玉林和五和高中的民航基地班
以及議題類的特長特色班
比如說三中的議題特長班
還有這個20中的體育特長班
這一以上的項目班
是需要在填報當天
上傳學校要求的資料的
因此必須提前和學校聯繫
同時
世級把揭內創新的項目班
就是那個普高線上
火平沉界
要我們火平數學單科
要我們數學家物理
要我們數學家英語
要我們語出外
這類是無需上傳資料
直接進行填報的
特別注意
第一批次第七類的項目班
無論你填誰都只能選
一個學校的影響們
對於五加二的考程來說
第一批次被入取
以後第二批次可以填報
但不再進行投擋了
對於非五加二考學的教訓人來說
可能會像二四年那樣出現
你既被本考取的第二批次入取
也同時被大程度的第一批次入取
可以二選一
六月二十七號上午的六點半到七點
各考去會公布當年的一分一段
也就是為此表
大概九點半左右
監護人會收到考生的成績
今年的官方中招會
也在西部城
我對我自己學員的要求是
直接去目標的十五所學校
諮詢不去西部城
因為在二四年就發生了這樣的情況
很多學校到了
西部城的官方中招會以後
他不說全部的信息
他只會告訴你一個大概的諮詢線
然後跟你說
你快些受效
即興我們都不知道的
你自己去受效穩在性
就導致部分監護人
要從西部城跑到主城區的學校
距離非常的遠
如果你對這篇填報好無頭
去寫對結果要求不高
可以去西部城進行集中的諮詢
特別強調一下
去學校諮詢提前已經小事
也就是八點半
你要實在睡不著
八點鐘去
就特別合適了
不要再門口連夜排隊
學校對於在門口連夜排隊的監護人
要即時的驅散
如果6月27號那天下午
雨或者是爆熱
視頻被拍下來
陪上一點七股的音樂
可連天下鳳母星鬧出雨晴
那你們學校就完了
即便你在第三圈層
也有技術手段
可以知道你學校門口
有沒有連夜排隊的監護人
這麼多年了
我真的沒有搞懂
那些連夜排隊的監護人
是屠上
最後
今年填報支援一定一定
一定不能幹嘛
不能交密嘛
中考是考生的戰場
志願填報是監護人的戰場
祝大家天報勝利