我寫了個輪水繞出來還是想聊一下這個話題
第一小聲出右聲小要不要發力 要發
發的是加效供應學習能力學習 態度學習方法培養的力
這個階段監護人是很累很累的
反而今前上不要發那麼大的力
所以小聲出的監護人類僅扣腰帶去買學習去房間的時候
我一向不太贊同 除非是
比如說你是單笑畫片對口的那個學校穩定的差
或者你對口的就是一個鄉鎮學校非常的差
你又在四川賽區
那你威力一下 量力而行增減優人
但是本身那個片區已經不差的情況下
我建議小聲出就不要去幹這個事
第二呢就是今天那個連邁聊到天府A
天府A他在第二片區裡面
搖的學校是不僅僅本片的那其所的
這些學校的確有好有壞
但是沒有哪個學校是什麼大片大片的黃寶
這是一種意想 是不存在的
但就是不要迷群所謂的初中同學
初中圈層能給這個孩子未來有多大的加成
我都不說初中了 我就說商學人
我說業業吧
如果一個人讀業業
他不是自己的商業價值
非常的高 就是生意做得很成功
或者是他有一定的學術價值
小組做業的時候願意多出力
這就有人兩頭都不站在情況下
他逐漸在那個板裡面
是會被邊緣化的
因為能讀那個板的 他都是人經
我見過很多小聲出的時候
雷警戶邀帶去購好學區
三年之後 人才兩空變得
歇斯底底的監護人
因為監護人想的是 我小聲出名
你花了那麼多錢 你最後就拿到這個結果
你不要相信你自己現在
自我安慰的那種名單風清
最後拿不到你預想的那個結果
那種歇斯底底是必然的
第二個就是考生本人
可能他在現在的片區
六五年級了 成績還不錯
但是你沒有想過 在那個片區
六五年級的不錯 是什麼樣的水平
到了那個片區以後
這個孩子很可能面臨的是
成績上的優越 智力上的優越
以及家庭經濟條件上面優越
都變得敏然眾人
他能不能在青春期
承受這個落差
因為你能從現在這個片
跳到那個片
說明至少你在這個片的經濟能力
還是不錯的
所以我特別不見一件
或者小聲出了一件
會要帶去幹這一個事
你把錢留在後面是有大用的
最後就是今年天不進去
小聲出政策出台以後
當然我只是反規
反規
你可以覺得我這個反規是沒有必要的
因為我現在也沒有更多的
反不太可以去搞我錯了
第二個專長了
而今年這個政策出台以後
天不進去小學間
互人變得非常的搖擺
因為天不進去小聲出政策
是有一點點複雜
所以當務至今是給大家
吃一個定心碗
有一個建議是可以照朝當年
高興去作業的
就是有沒有可能在未來的
某一個時間
讓這些公辦的初衷
公開的去搞這種無門卡的
放校
你小學
二年級三年級四年級五年級
六年級的都可以去
他去了以後
哪怕這些家長發個朋友圈
發個小紅書
發個什麼社交軟件
也是對區內公辦學校
起到了一個正向的宣傳