大家好 我们今天来到了香山中学
现在来到了是香山中学的50米标证横文
游泳池水深2.1米
咱们学校初中和高中的学生都可以免费的学习游泳
初次下学水心不好的孩子不用担心
咱们有背飘 服飘 护币的保护
还有安全员和教练
有教练来自于四川省游泳协会的部会长
学完之后 大家是要达到股标的
体育类的课程还可以选择攀颜武术
光电设计 等其他项目
现在所在的地方是学校的艺术中心
在咱们香山中学体育类和艺术类的课程两者
必选及咱们的艺术类有油画 板 刮 装饰画 素描中国画等
在这栋楼的三层一整层都是学生的个人作品展
个人展旁边是学校的画具设团
同时们正在表演家有儿女的画具
这里的课程教授是由细曲博士陈营负责
现场才有专门的无美设备
我现在所在的地方就是香山中学的图书感
在这个学校最大的感受就是松尺
学校有很多的共享空间
可以共学生和老师做自己想做的是
包括你在这里睡觉或者是松尺的开书
我们今天就拿着大经过来吃香山中学的食堂
在江湯里包圣
在这里包圣
学校。经现了大经过来
学校靠谈位道中学中学三分以赎生家的积腿
十五块钱
一个学校的风格 wall
非常好吃
相声中学的高中部实行的是导师制教学每个班三十个同学一位导师
我们旁边就是同学们的书包櫃
他们可以扫脸打开櫃子
教师前后共两台同学调五周课节以全程开启
学校服了重视议题的教学
同样重视物化生的学习
我发现在这里上学真的很自有教学字两边全是包的这种毛占板
同学们可以在上面贴任意自己喜欢的内容
在过道的毛占板身之看得到种子缺和香料去
同学们可以自取种子回家自己种子
我现在所在的地方就是学校的科创中心
学校除了普通的物化生实验室
同样有高端的物化生科研场所
但是我在的地方就是学校的星球学院
星球学院两旁放的是同学们的科创作品
旁边是他们主人的介绍
这台双子型空气能热水器解决
空气能热水器压缩机长期工作
在高温高压环境下容易老化探化的问题
现在我们所在的地方是学校的高端生化实验室
这是按照大学专业的研究实验室来建立的
在这里带你大家做实验的是咱们的礼谣经卧室
PCR已用于以机影物条件的基因课龙
PCR产物质备
动员体定型检测语机
基础课严重的DNARNA片段获争
这台型人性可以通过相差技术将光的上位
差转化成对比毒无需颜色
即可侵蝕观察活细胞的体验态动态
及透明一样的解斗
谢老师25年咱们学校计划招多少人
我们两个校区一共计划招数950
指标到校发出去多少
现在变相天赋兴趣已经发放了473人
咱们项目班今年计划招多少
华阳中学乡站校区招数30人的项目班
变相全程度是招数
不分统招跳击17套区均可投胆
咱们学校今年的招数7代是什么
我们希望每个学校都能成为
什么
我们希望5加2区上谷高线的同学
都有大胆的田报我们学校
5例590分左右的同学
把我们学校作为保底学校
学校的情况是4到6人间
每一个情况都是两个零一间
两个洗出台
并且配备有空调
在我们身后这一排
都是相山中学不同的校服
最便宜的夏季校服上一60块钱
最贵的冬季冲风一170块钱
为什么可以按自己的喜好自由选择
校服上面没有明显的楼口
穿出去还可以当长衣