以后有人问我四川省谁的教育资源自己签
我就回他沉渡全市公办这小学都安康调了
这次不仅5家2岸了空调
新都新京重州
长周边趋势线的独立考区也完成重空谈安庄
之前中间城区有一些学校安康调
但没有用的原因是因为没有完成了老舅电路的改造
专用边压气的安庄
所以来沉渡读书的含金量还在尽力不增加
今年也是四川省新高考的第一年交出的大距儿
所谓四川省的本科律是酸省的本科律
成都的本科律
5家2本科律是5家2本科律
怎么样来沉渡读高中呢
最简单的方法就是来沉渡读初中
因为到了出生高阶段
5家2考区仅有3个秋冠冬班一共招75个人
是面向全省厅招升的
也就是相当于60万人竞争75个名额
这个概率是非常小的
并且沉渡考神他在沉渡打下的小学初中基础
就导致秋冠冬上年班价有一大部分的考生
还是沉渡的考生
那怎么样来沉渡读初中的两条路
一个成本高一个成本低
先说成本高的就是购房家落户
大沉渡17个考区
中考是独立的
5家2是一个考区
就是老都5成区
家听不清就高兴区
猪如青白江
新都新京重州
双流
他们每一个都是独立的考区
如果你是走购房家落户
那么优先考读5家2
5家2在小生初的时候
又分成了7个区
每个区的情况又有点不一样
比如说陈华金游到了中考的时候
他是指标道效的加成非常大
紧张
新洋高兴
因为区内高手如荣
指标道效的加成反而没有那么大
没有那么大
不表示没有
但是凌整一整二整
三次考试整段韩经浆极高
非常贴近中考
区内总体教学水平强
那每次讲这个话题
就有人说你是不是
CAP7从话去了经浆去
可是的
指标加成大的背后
深层逻辑是什么
是区内不同片的教育水平
有1.0的差距
举个例子
金游5片
和金游天回正
不可否认
金游5片的整体教育实力
它就是要强于天回正平均
就是因为同区不同片的这种强落差
才会导致
诸物成花
金游它的指标导致加成会很大
甚至是延伸到第二条
如何低成本的来成都组公伴
就是父母来成都就业
并且购买
职工社保
居住指标和就业指标
就是社保购买
指标达标以后
孩子就可以小成出
随千到成都来就读
那么这种方式来
成都随千入读
要注意两个细节
第一就是你居住正的所在地
第二个就是你单位的诸测地
也就是他给你购买社保的地方
那么居住正所在地的区教局
会负责您孩子的随千入学
比如说我的居住正在成花区
那就成花区教局来负责我的统筹入学
如果在高兴区
就是高兴区教局负责我的统筹入学
他会在高兴区区内
选一所初中来统筹
虽然说统筹的学校都不那么好
但是矮子和矮子比总有一个高的
成花和金游是指标加成非常的大
要拿指标保效
必须考生要有本考区的护口
且小成出了折效
相当于这个方式一般是走落户的
如果是我自己公司的员工
孩子统筹到了成花
我也会珍秀珍秀的睡不着觉
因为他享受不了指标到小
指标到小必须得有护口
相当于他中考只能出来印冲
他中考出来印冲
他初中那个骗区教育质量又相对一般
骂除非他是个天才
今年程度中考之前填包的政策
发生了改变五加二条招生
可以填八个支援八个公办学校
要知道有一些口区统招生都填不了八个支援
因为他区内也没有八个学校
所以来成都不公卖相比以前轻松太多了
条招生在五加二条级难度降低太多了
四川考上二五年如果有机会
可以考虑到成都来读书
有七九月一号实行
社保新规公司一定给员工叫他社保