成都沒有取消中考
每一個取消中考
各位老天爺
成都沒有取消中考
一打開網路
北上廣
重慶航舟
一把堆伯祖說
成都要取消中考了
哇這什麼時候
我們成都本地伯祖都不知道了
成都沒有取消中考
各位
成都的確有一些
不通過中考
可以深學的途徑
但是每一個途徑
大後面都是
有諸多其他條件的
第一個比如說
名版初中生名版高中
的確不用中考
但是你要負擔六年
明白學上費用啊
我就保守一點
你的幫助搬家
學費家
住書費生活費
每一年八萬
六八四十八
你至少得四十八萬
手不送六十萬
六年就沒有了
第二種方法就是
趨指標道效
趨指標道下
他的確不中考
但是他至少要看
零整
一整二整三次
趨同考的成績
有一些趨還要算
七上七下八上
也就是說
一次中考定中生
變成六詞曲考
來選吧
趨指標道效
還得小聲出不責效
加上成都本地有戶及
所以很多人問我
如果是成都不中考
我們怎麼來成都
讀出
成都沒有不中考
最後才是前段時間
那個貫通班
貫通班
的確不參加中考
但是他條件
也挺割割的
首先只有八個學校
能搞這個貫通班
而且這八個學校
都不是成都那個
塔吉爾的內博
塔吉爾內博
他不搞貫通班
其次搞我的
這八個貫通班
每一個學校只能開
兩個班
每個班45人
也就說八個學校
一共720人
成都中考15.5萬人
一年
這720個人在裡面
微水扯行
而且這個貫通班
的進入方法
教育局的回覆是
你首先得按一無教育
斷入學
政策進入這個學校
然後通過搖號進這個班
但是又有加上
上來給我們連邁
說
是我們學校的
這個貫通班
是考試顯出來的
所以我也不知道
問你聽一下
這個人數比720比15萬
所以成都從來
就沒有取消總考
只是多了一種途徑
可以不通考
進入高程