全民堵本科的時代真的要來了嗎?
今年雲南的本科進行了第六次的徵集
我照大沒有時間看
我看完了都是收費兩到六萬不等的零半本科
廣西的第四次徵集直接宣布
打破最低分數線的限制
當然和網傳的零分一分
一百分可以堵廣西的本科還是不太一樣的
7月31號廣西省教育考試公布的數據
可以看到歷史組合物理組
最終是降到了本科線下39分結束的錄取
同樣三加一加二廣西考的也是全國建議
300來分說實話更難盡吧
就是你上課別完全睡了
也是能夠達到的
今天整個中考錄取的高考錄
可以用到飯天鋼
四個字來形容好就業的大專專業
分數超過了本科線
甚至有些專業超過了特控線
包括河南母學校
進行了本身專
而那些不好就業的名辦本科專業
12345次的進行徵集中考也是
今年在大程度320分可以在清白江
讀名辦補高
而中興成區頭部的直高
比如說中和直高
離職高等等等等的
基本上是在390分到400分進行的收關
也就是說未來成績不好孩子
只能去讀名辦補高和技校
而中興成區公辦職高
因為他們走的是申學部選
對口高考對口高止
他們的分數先未來貨江看著
我身邊就有小學間
有人非常疑惑說
為什麼兩高6萬的本科
這些高中家長不讓孩子去讀
專業選擇是一方面
更多的原因是大多數的家庭習慣
與江教育已經被花在幼兒園階段
小學階段
初中階段
那至高中補課階段
到了真正高考的時候
拿不出這麼多教育
已經被去選擇名辦本科
6萬塊錢一年的學費
4年24萬加一點生活費
就是30多萬了
所以還是那句話
前期能審則省後期
該花就花很低
土豪隨意
小學幼兒園出中階段
不要花太多的教育經費
在不拿結果的事情上面
花這麼多經費
無非就是讓孩子讀一個本科
結果領療了發現
本科現將了
沒有錢讀本科了