中考真的還是太權威了
他不僅在學生
他在選三分鐘視頻都看不完
就開始罵人的家長
我昨天拍了一條視頻
說問這四川兩的設計被騙案件
一個金融20萬一個十四點五萬
與其被騙了這個錢
還不如去遼民辦學校
以及我介紹了
怎麼在交生劇
去和公辦的初衷部聯繫
好家伙
但面學
你說遼民辦就留得住嗎
遼民辦不需要策略嗎
中考投黨還需要策略嗎
我舉一個簡單例子
比如說一個考生他
戶籍在懲罰三片
因為他多少畫片的學校
非常不錯
最大搖好的時候
他可能會考慮三校四區和成都二中
而搖民辦的時候
可能在第一輪他只考慮
兩西川
是那一種緊張
張緊張
或者是張緊神話
那麼我們正常騙
第一輪如果沒有搖上
就進入鼓露
鼓露的話
很可能這種騙區的結婚
他就只考慮
是那一種緊張
有人說
他是那一張
緊張的鼓露
太難了
當然難
因為你看一下經驗的西川
加上緊張
他是沒有鼓露的
那是那一種的緊張
鼓露難度就會增加
但是他是成化三天的考慮
他對口的學校不做
所以他脖子起
那麼換一種情況
比如說成化區有一些單校畫片
對口學校有巨大的成長空間
而考生和監護人
不願意陪學校成長的
你的搖好策略一定就會發生改變
首先你為了規避這個學校
大搖好
建議考慮成都二中
為什麼呢
因為三校四區的搖好範圍廣
成都二中搖好
只針對五家二的考成和五家二的隨千生
範圍就少了
再說明白搖好
就分為兩個策略
的激進版策略和保守版策略
進版策略就是你在逼論搖好
明白依然可以搖那幾個萬人搖的學校
但是鼓露的策略一定要保守保守
補就不可能補施
那一種緊張這種學校了
你知道這降級
到補入概率更大的學校
甚至降到交線
比如說是那一種龍泉三百人
新穿三百人以上的學校
因為你在五家二有一個戶籍
你中考的時候
可以選擇隨戶籍參加中考
再毀一到五家二來當同交生
這樣就通過三年的名辦學校
就規避了那個單校畫片
你超級討厭的地方
這是一種策略
第二種稍微保守一點的策略
就是你先參考二兩二五年
哪一些學校的補入多
比如說像是那一種天府
城外本部
這些補入都在兩百人以上
那麼你第一輪搖就搖這種學校
你第二輪補
要麼再補一輪兩百人以上
要麼再降級到新六區的好一點名辦
你中考再隨戶籍回來參加
這也是一種策略
它最大可能性的避免了你
去對口那個不喜歡的學校
其他的戶籍
情況隨著這個大的思維框架
去進行調整就行了
沒有誰
沒有每兩種戶籍
不同經濟不同的情況
它的動作是一樣的
那我們再說
公辦學校昨天講到了
六月份出高中交生計劃的時候
直接打高招計劃下面的兩個電話
去要出中部的電話
你可以得到學校的一個官方回覆
就這樣說
我打過去了
學校讓我
他出了成績再說
但是六年級下次的進步考試
就沒有成績
他已經名視你了
你的成績是什麼
就像咱們出去找工作
你大學畢業第一份工作
你是等著HR
一上一上的問你
還是上去
各位老師你好
然後你開始介紹自己的情況
你一定是三句話以內
讓老師覺得你們家孩子
還不錯
你要說不知道這三句話怎麼說
豆腐包
原本
Depth也可
都可以
未來的供應環境是
沒有人敢告訴你的孩子
一定要幹嘛
只能幹嘛
必須走介條路的
沒有
但是你可以在我的留言區
主動分享你說路老師
我看了你的直播
我看了你的視頻
引發了我對孩子的思考
我們的大搖號可以去搖耳中
我們似乎應該參加名單搖耳
搖哪幾首
哪幾首學校
我要是覺得不錯的話
我會給你點個字
OK
從一點到半
增加一槓
你就剛學會思考
學會成長