今年是教育史上转折的一年
未来的孩子拿到一个本科学历史
更容易还是更艰难
家长的教育经费花在哪里
明白本科又如何自救呢
今年除了广西和云南
山西整整整极了十三次才手关
我们成都的猛软就在其中
分数线最后降到了384分
即便号称地域模式的四传
今年的分数占也是降三十九分才手关
念内都细成周身片屏的周伤
分数线一降再降
学费是一分都不少
念的高考人数是1335万
相比24年只减少了7万
人明白学校就已经如此艰难了
如果未来人口低风到来
少20万30万甚至100万
因此大多数的减互人未来
只要能够承担明白本科四年的学费
那么拿到一个本科学历
会是一件大趋势的事情
但9852要一本的王牌专业和铁范万
挂钩的远小分数或将持续看长
比如说四川警察学院
我身边很多的老警校毕业生都在感叹
幸好当年生得早
现在这个分数可真够不着
其次明白本科学应该如何自救呢
其实上海已经给出了答案
那就是三家四中本观通
初中毕业以后
前三年在职高或对口的综合高中救助
三年结束之后直接转入联合半学的大学
也就是初中毕业七年后
可以拿到一个全职统招本科的学历
我们来看一下上海中本观通里面的名办院校
上海山大
上海历大
上石天瓦
上海市居医术
上海监侨
这些都不算书费低点的名办本科
但在上海的中考市场里面
它能够收到多少份呢
620分左右
上海中考75
也就是说它收到在中考考场里面
得分80%左右的学生
三家四的收费前三年
因为在公办职高
所以几乎没有什么费用
主要是联合半学的后四年
是按照当年大学的学费去进行的
今年除了上海
浙江 广东
都开始推自己的中文观通了
所以未来中文观通一定是一个大趋势
当别人的不落地
咱就假设四川
高兴中和高中
就是中和职高
和景江学院搞一个中文观通
分数现最低就化到488
前三年在中和职高旧族
不化前公办的
你只要保证这三年
不挂科不备退学
四年之后进入景江学院旧族
七年哪一个全职统招本科
你信心动
学费只承担后四年
明白本科的学费
我相信大多数彩先生
甚至五百四上下的考证
都会疯狂心动
就有中文观通以后
高中三年帮助班费用也可以省了
明白本科之所以那么难招
神医师人数少了
而是现行的教育模式下
坚围人不得不把大量的资金
砸在的前期不拿结果的事情上
你看一下裁判文术网上
每一年被骗几万的大有人在
还有那种初中三年
五习班每一年八到十的
关键有一帮小孩
他不也就是个五百六
他不不也能考五百三五百四
这个群体他不如就直接中文观通了
因为你逼他
他也就只有那么多
你不逼他
他轻松一点
你轻松一点
前最后还是花了那么多
还拿不到一个看得见的结果
因为在中文观通审分
会去选这个监护人
人家就是这样想的
但是
这样做是不是所有人都接大欢迎了
也不是
中文观通如果在四川试点
最开始肯定搞得成功
那就会让本来南招生的
名办普高雪尚加双
名办普高头部
他肯定永远好招生
那你看一下那种二三线的
对吧
那如果搞完了
名办本科
又双尚加动
所以这样一讲
大家就明白为什么是今年
这么多神分
开始搞这个中文观通
那就是中文观通
不是说他只有名办本科
他后面也有很多的公办本科
那就是中文观通审分