今天自己唱自播台,哪一号楼,以前的家长连买,基本上还能预判他的预判,今天就好像,他给游泳池的旧身员打了个招呼,转头就跳到河里面去了,我花了两时间来升旧,根本原因由以下两点低,社会价值观对于家长的腰球是变态的,腰球家长无私的孩子,腰球家长充满无限的耐心,牺牲和奉献。
甚至不能对这个孩子提回报,怎么可能,这是病态的,就像今天那个思扬的爸爸,他想把孩子转到程度来读书,他甚至可以坚持成都到思扬每一天往返,每一天往返也就意味着200公里以上,要至少持续三年,这这种强度的,你可以对孩子提腰球吗,当然可以,你也必须对他提腰球,你必须锁取这个回报,只是这个回报我们是可以拿出来讨论的,
家长不必因为我要求他对这件事情有回报,而感到任何的羞耻,目标过高的时候我们可以降低,当如果降低到一个合理目标,您无法接受,完全可以不来,我降一个例子,早年我们有一个案子,就是阿爸那边一家人卖了当地的小超市来成都读明白,
然后那个小孩在当地可能还很优秀,他普通话听得也很好,但是他到程度来那一年完全学不走,后来那个孩子就读衣某了,他父母也没有带他去医院治疗的这个意识,后来越来越严重,就不得忠断的学业,他们回到另外一个地方开了民宿,我现在朋友全理还看着他们一家人,那个孩子没有读高中,没有读大专,也没有读本科,就是跟着父母做生意,如果当年他们把目标拿出来讨论,
说我们来成都的这张牌真正的目标是考上四七角读上九八五,那我会告诉他你的目标要几千降低,如果降低的这个目标你不能接受,那最好的方案就是不走这一步步,第二,就是我劝家长把钱留在后面用其实还有一层生意,今天那家长说我出高中有两百万的预算,我说你能沈者则沈,下面有家长说那两百万你让人家摇好低,他摇好的那个地方不差,第二,孩子越大家长越不错,
就倾向于在孩子身上花钱,哪怕你有,我们最大的一节学员小孩已经上本科了,家长是怎么跟我说的,他说我停到他没个月,那个谁要跳快起来的存货肥不够,他有造物咬的时候就有一种神力型的衣服,这个神理性的厌犯不说你没有,就是你单纯的不想给,而且你也会越来越不想在他身上花钱,就咱们这带人包括现在这带父母,你的养老质量高低完全不取决于你的小孩有多存彩,完全取决于你手里面有多大,
多少钱可以给自己养老,谁都是一辈子,咱们安想晚年手里面多留一些钱不好吗,这个道理跟初中小学的家长讲是很难讲的通的,所以我一般会说在不拿结果的事情上尽量不花钱,在哪结果的事情上你该花就花,
网络上有距离游行语叫充养儿充养女,扶养子姬,张神提,这个话不是完全有毛病的,我自己是90后,我身边要父母共养的人特别多,去90后借带孩子完全靠自己的领量在大城市买了房还的房带,结了婚姻生的孩子,不要父母掏钱的,我们都不是掏经理,那是几少数,
包括现在花钱共小孩上班都是一个常态,如果您的孩子第一步扎着的是一个衣线或新衣线,尤其是北京上海这种,你说财币的大学生能找多少钱的工作,这个租房一厨,基本的吃喝行一厨,职场社交可能都不够,
就这个小孩上班的钱段时间都得父母掏点钱才能在大城市立足,所以我经常让家长门审则审,在哪结果的事情上花钱还有一层生意,就是如果到那一天,
你发现这个钱花了也不值,那咱就不花,留给自己高质量养老,