17号教育部出台关于进一步加强中小学生日常考试管理的通知一公二十条
我们来看一下哪些是和学生息息相关的
首先本次二十条的出台是为了解决部分地区和学校
考试次数偏多 且命体质量低
还有审查不严的问题
关于这个审查不严大家可以回忆一下成功母考区的救问
还有就是教考拖解的问题
比如说上课教的包包子 考试考的满汉全息
一 一二年纪不得进行指面考试
其他年纪期末一考出中适当增加一次其中考试
说说小学这么做 没问题
但去五年纪就很难做到
如果真的彻底执行监控人该慌了
一年四次考试 直接中考开码核
第二 严谨向小学生七八年纪高一高二学生组织
跨校跨区域的考试
目前成都二十三区 比如经由五后 这两个区
他们在指标到校折算的时候
是算了七上 七下 八上 三次区同考
外加零整一整二整三次区同考一共六次
这个规定出台以后都只能参考零整一整二整三次同考了
因为其他年纪不让办这个跨校的区同考
肚绝偏提怪体 比如说这道体 让你写诚法算是
还有一道体 小金和小鸦走在路上
小鸦掉坑底了 问小鸡怎么把小鸦救上来
这还是一道数学体 第四 严谨向任何组织个人购买试题试距
命题能力不足的学校由上级教育行政部门组织命题
这个完全可以展开聊一聊
我直播的时候经常说 紧张清洋的命题水平非常的高
高兴趣一整二人的水平很接近当年中考
其他区上课 甚至在直播的时候大家会听到
好像龙权的整段题 比中考要简单一点
温将的整段题 比中考要简单一点
这些其实都反映了一个本考区的命题水平
但总体来说 五加二和星六区
星六区就是龙权温将双流 皮肚 星肚 青白江
肚还行 只是难一度的问题
但是到了第三圈层部分考区
它是没有命题能力的
比如青洋区一高二整 118到122的考生
它去做第三圈层的二整体能够考到138甚至141上
这里面就有一个视觉原创地度低
难度完全不够 存在冬天稀凑的问题
还有一些考区它是没有命题能力的
它是直接向机构卖的题
就是 有些机构它是专门做这个生意的
先去回收民效的考试题
然后稍微改一点
在卖给本事教育瓦地的地区
还有一些学校为了提高自身的教育质量
就会花钱去买这些题
但是买回去以后发现出现的压诏题
本校的老师都不会做
他只能照着答案给学生讲 照着答念
所以这个第八条 我觉得是一个双人界
对五加二来说没啥影响
对紧张青洋高生这些区更没啥影响
今六区的影响都不大
但对于第三圈层的影响就非常大了
我们今天还调砍说
不由草船界建 经由草台界券
但是也不是完全不管
上级教育部门会提供提库
共学校选择
相当于以后牛逼的学校
他就自命体不用提库
命体水平第一的学校
他就吃打过饭
但是这条我觉得他只是说不让买
又没说不让免费送
程度很多学校之间本来就是有帮服关系
和这个领办关系的
这个就看各位校长和区教育考试
真的厉害了
20条里面剩下的12条
就是针对学校和招考机构的
和咱们学生的直接关系不是特别大