初四的造成我读字出门了
今天的交通工具是打车和土部天气非常好
前几天不愉快的打车经历已经和平台协商好
他们退了我气败其实一人命力
巴黎街头的无家可规则确实不少
这天我打车去碰壁毒艺术中心
在地铁口的石子路口停车的时候
我亲眼看到一个人去偷一个法国老太人包
被后面出地铁的年轻人制止了
来巴黎都五天
我自己在开宣门下被人逃离一次洞
又看见别人被逃离一次洞
彭梯都艺术中心了外形停三步彭克
五到四楼是参观的部分
二到三楼是图书馆
一楼是大厅需要买票进屋
从女楼再到四楼就手续去参观
它的电梯真的蠻好看的
登高以后还可以看到巴黎市的全境
进门的这幅画就是比较索的作品
这是美术书上
但不记得是谁的话作
实际上机械飞身的小猪配击
经常看到的个人头像
四楼是一些完全看不懂
但是理解尊重的艺术
从艺术中心出来以后
天气非常好
这小广场上还有街头艺人在谈唱
我注意到对面有一个古老
而且略显破坏的教堂
所以我一定要进去看一看
走进的时候感觉点恐怖
但是惊恐已经让整个人兴奋起来了
镇下方的时候阳光被遮住了
它的强颜柱还有标克的鞭腐
和似乎是人的灵魂的标象
我沿着它的外墙走了好几圈
才找到唯一可以进入的门
这个地方虽然身处景点群
但里面只有三个人
这是一个非常古旧的教堂
里面很有年份感
这个管风情看上去很气派
我在里面休息了四十多分钟
毕竟资本主义国家没有免费的测缩和版本
可以享用
我出来说打到一个草油区的油本车
司机是一个老爷
它的车里面有免费的水和糖
它不会讲英语
一直告诉我谈可以吃
我在澳塞博物馆下车
说实话
如果不是雕塑和化作的爱好者
来这个博物馆
即便有讲解机的情况下
还是有点抓烧
因为这个讲解机讲得太专业了
这幅画的是被读英人在沙漠
向上偏寄导的成绩
我在沛特拉古城遇到过一个被读英人
它说现在他们的族人已经不有怒
但它还在坚持那条视频的几位
是它优洋的歌声
这是沫内的顺利
反高的画作也正好在展出
回到酒店
我用当地的外卖碗剑点了两桶
泡面作为晚餐
打开那个软件我真要发现
在八里
泡面要卖三欧多一桶
而有的葡萄酒
采卖2.96欧
也就说泡面是比葡萄酒还要贵的
第二天我在鞋程上
抱了一个拼团油的反而
在公风单白录功和巴尔比中的形成
因为这三个地方
如果打车往返回巴里的话
大概要1800多人民币
拼团才1200多人民币
一路上的风景特别地好看
这里是一个森林路运
路上的场景很像融化里面的样子
风单白录小针的气温比巴里
比很多这里的汽车上面都结双
这个景点非常的大
而且好滑
因为它是一个宫店
它唯一标处的厕所
是在受票处的门口
以及有走到中间的时候
超级想像厕所
因为这一天我拉肚子了
我在里面像糊涂餐里面
走不到厕所
又憋不住的时候
不得以求助工作人员
他把我带到了工作人员
专属的洗手间
开门的钥匙
是一个巨层的老派体钥匙
这个洗手间里面
连通了三个门
非常的公团
风单白录工的这个花园
超美的
好飞
这个里面的鼻涂
好飞的
庆佑关
去向向天歌
白毛福绿水
红涨波轻波
我也不知道为什么当时
开始对他念师了
然后我们就到了80比钟
这是一个非常小的小村庄
这里有一个老爷
他收藏了很多米乐
和他学生的花座
开了一家五欧圆门票的
私人小博物馆
这一天的天气很闻
但是在外发的赛
我们看到有很多
穿着短裤的学生
中午的午餐是自由时间
我找了一家当地餐厅
看他人挺多的
但说实话
饱吃
发了赛工的勇客巨多
但是里面很多
值钱的藏品
现在已经在炉福公里
发了赛工的占地面子
也非常的大
他有7分之1
8厘匙
我再看这张床的时候
经压鱼
他又小又高
国王从上面滚下来
不得摔骨者
回巴黎市中心的路上
只要拍到了西洋西洋的开学门
晚餐我找了一家
穿菜馆
沃儿伙子
怎么那非常好吃
他的炒青菜切的鱼椰刀
帮子和椰子
不同的时间下
这个鱼非常非常好吃
鱼身里面甜的中好豆芽
和黄瓜条
油辣子是自己毕业的
这个青菜
我是直接光盘了
鱼香茄子是调状
而且蒜末和酱末非常地细
第二天早晨
我去楼下去早餐的时候
发现门口有一个流浪汗
这里是巴黎的巴区
在老夫爷的旁边
在巴黎吃一顿中式早餐
是昂贵的
这一餐移工
加配送费199块人民币
包子18块5一个
豆花22块5
鸡蛋折人民币对9块钱赢格
吃完早餐以后
我来了非常值得一光的
巴黎哥居愿
他这里的导览机
超级的有意思
是三地家
AR形式的
8欧元一个
传说中
歌剧面影的5号包间
很可惜
没有进去看得到
我去参观的这一天
他所有的包箱
都是关闭的状态
出门以后
我大到一个
非常干净
而且香香的鱼味
去往融军院
这里的原顶大教堂
也就是拿破了安西的地方
教堂司方
还有其他影响巴黎
历史重要人物的
零物
有点法兰西
太妙的意思
晚上我图部
去老佛爷
的确看到了
更多的榴乱看
在十足路口盘
也有一个
靠卖唱卫生的街头艺人
在老佛爷
都什么都没买
但是
他屋顶的
夕阳
确实很美