嗓子還沒有好權 但是這話題不得不了
監護人的壓力羞恥絕對是中學生心理問題的成員之一
我們就已經大量連賣觀察到一個現狀
就是中年監護人員有很嚴重的壓力羞恥
我不能讓別人知道 我給考生壓力了
必須讓你一切看起來比較輕鬆
比如 保底目標穿師傅中
如果真的有那個成績還好說
但有的考生等成績加完
穿師傅中是即便九下家韓家活努力
那你跳起來才夠得到目標
你要把它不當暴停
最後再來一句
我不想讓牌壓力太大了
開口就要提十分了
如果咱考生這個階段
你現在是398
九下家韓家努力提100分都行
這是往年我們每一屆都有幾十個
學員成功的案例
因為這100分純基礎
但有的孩子已經貼近620
620多甚至623
還有數學單科132的
監獲人說祝福爾提十分
祝學132他到142
不是靠的苦度
他靠的基因
還有一些口區
你的提本來就很簡單
你現在考620多
很有可能你中考還利用一點
你這種情況下
你中考要再上十分
難度不小
天遇到一位監獲人
他開口一句話真符權長
他說我們家孩子數學幾乎130多
但是他的A1.1
畢竟全慢沒有提分空間了
他B1.3是多分
但是他坐不來的那一期提
幾乎就是他大考完全拿不下來的
一句話就讓我很羨慕他的兒子
你照嘛
第一
這個監獲人他相信
人的能力是有限的
第二
他多次關注過這個考生的視覺
而且他有分析視覺的能力
他清楚考生的極限在哪裡
那種上來就是我們數學130多
多少是做個計劃
我們出140多的家長
這個監獲人太牛了
他相信了人的有限性
他不給考生壓力
他也翻過了自己
不監獲人
一整家玩531份
目標高興實驗
這也行
進度30多份
達到高興實驗24年的平均分
進步40多分
監獲人偏要加一句
我們目標也不高
這相極了我以前認識的
某位部門領導目標高而不自知
他說
我不想給大家太多的壓力
我們今年的業績爭取提升1000萬
我不再一線
我給大家搞好後勤
我決定把辦公室的咖啡機
換成德龍的
我當時的聽蒙低
8000塊錢的咖啡機
換經濟下行週期了
1000萬業績
我的經歷
他改不得挖挖算
其實成多是大多數的中考考生
每七天
他修不到一天半
不信你算一下
還有很多考生意義周下來
他只能休息幾個小時
那幾個小時還要被監獲人念到
念到完還要對外說
我不給他那麼大的壓力
我們都是很薄熙的人
其實人到中年
我們要學會誠實的
面對自己內心的慾望和野心
中年人比較可怕的一點是
對自己的野心和慾望降低了
但是對周圍人的慾望
可以野心再不大
我最近也有這種傾向
但是直播就像一面鏡子
我自己也在招鏡子
我即使他殺住車了
我們聯媒一位監獲人
要中考了相機
說你給考生弄個五家二
五口
我說你做這個事
你心裡底線是那一個學校
就是你幹了這個事
你來五家二
覺得考到那一個學校不可以
監獲人說
我覺得念到街頭行
但是隨後的談話裡面
拒絕不離私氣就
辭辭不拉私氣就
我的回答就是
如果你花這幾十萬
要覺得考上私氣就在不悔
你千萬別來
如果你真的如你所說
到眼到街你就覺得可以
那就來
我勸各位有壓力羞恥的監獲人
放下壓力羞恥
誠實面對自己的慾望
仇然對自己的野心
降低對考生的要求
能快樂
你已快樂
他快樂
你還能發財
不是你世紀