一个同学讨厌你,那是他的问题,一出了同学讨厌你,那是互相认识,他们搞小肯体,
如果一个人在阿杂的环境里面呆得很憋屈,很难受,
大概率他到了一个高尾的环境里面会如于得水,
今天有学生问我,就是在班上,就是处得很难受怎么办,
如果你是初三了,那你就得变着这口叫,软机下去,因为马上就中考了,
初三也不准转学,如果你是低年级家庭条件允许,
发生这种情况,并且学校老师也不干预,那就是转学,
我今天还看到海标老师发一条视频,
这是我每年接触这么多学校学生说实话,
他视频里面提到那个重免班的情况,在顶级工地高中的顶级毫班,
真的是不太容易出现的,比如说四季酒,
那里面重免班的孩子真的都是比较单纯的,
人家就是学,人家没有那么多心思去搞这些,
中华转行的东西,但是在一些盗口不好,
就是耳无不管了这些学校,得重免班出现这种情况,
的概率是很高的,甚至一些比较差的学校在硬凑的那个重典班,
出现这种概率的情况是非常高的,
而且一个班出现这种情况一定是那个班上的最高话语人,
也就是班主人和复班主人,墨许这种情况出现,
大家还记得,是今年还是去年,
找我们连班有一家长,他是那个学校,
他孩子成績非常好,年级12名,他80同学,
学校也没有跟他计过,
那是他直播的时候自己来跟他们说的,
如果这个情况放在其中民营,
你别说给你计过了,你都被开除了。
所以那种班出现那种情况一点都不奇怪,
那是最高话语人,墨许这种事情发生的,
说不定那老师在学校里面还职场霸凌普通班的老师,
说不定他还在背后说副校长的会话,
包括前几年有一个学校就很神,
他们学校的家伟会会搬一些家长之间的活动,
是不通过学校的,然后那个家伟会就会给那些家长填一表,
里面就是你喜欢什么活动,你就打勾嘛,
有一来还是奢侈品件上,我不知道他们图什么,
但是你真的去看一下程度那些顶级学校的家伟会,
还是相对比较单纯的,
就是你喜欢什么活动,