文發二條深夜八卦
15年前通江縣教師招考5B案
被處理的11名幹部之一
15年後搖身一遍
水林林的到陳怒侯區的私立學校來當校長了
這個事情在當年鬧得非常大
齊迎是通江縣一名藥員的老師陳某
他想要參加2010年秋季的教師招考
但是他沒有實力
所以他就找到了當時藥員員長
蕭某想要拿錢買題
這蕭某在知道這個事情以後
就找到了當地縣科學研究室主任
福某
在得到福某的墨許之後
蕭某就收了陳某在內兩人
共計8萬塊錢的現金
其中他拿6萬塊錢交給了福某
福某在打聽到那一年的初替人
是原來就是那個時候
陳怒侯校長的任某以後
他就拿了1萬塊錢
給這個任某買題買答案
蕭某拿到題後又把題目泄露給了
10文教局副局長的屈某
屈某又把題泄露給了更多的考生
這導致那一屆考試
一位考號為2608的考生
公共科滿分100
他考了99
因為連標點符號都和標準答案
一模一樣
使稱中國文史最牛考生
然後文教局的局長田某
還接受採訪說這是2608日夜苦獨的結果
他苦獨到標點符號和標答都一模一樣
安法以後當地迅速的成立了1119專案組
動用了100多名辦案人員生花20天以後
一種集體5B案告破
11個幹部被處理
設施考生20人兩個人被刷貴
所以這是非常罕見的
公招卸體5B案
所以當年是全國轟動
像法治週末這種報紙都在大四報導
當地教育系統的老人和教了十多年書的教師
對這個事情都是記憶深刻的
人某當年因為這個事兒被處理了
屈末當年也因為這個事兒被處理了
只是15年後
謠聲一變
水平民地跑到程度的私立學校當校長
所以我們昨天討論這個視頻的時候
也在說
私立學校的校長人民似乎沒有執行嚴格的陣審制度
他不像公辦學校
反覆陣審
360度無死角陣審
市場發生的改變
對於私立學校校長要求技能也在改變
未來能夠營銷
能夠招生
能夠諾選與各方債務關係之間的私立學校人才
似乎更容易尚未成立校長
所以一夜落直天下窮
大家可以就是自行評價或者感誤一下