大年初一独自出发去法国旅游
这一天休息室里的餐特别的好
有虾 有辣肉排骨和香肠
休息室吃饭的时候遇到了很多粉丝
大家都是一家两口
会一家三口出行
机场鞋成换壁有一个不低的手续费
所以一般我会选择银行APP
现在也可以选择小额的面质
去有的地区我会在
摇摇器和摇摇银机口之间的自动翻卡机
买一张流量卡
用作钢下飞机没有换卡之前的流量应急
这一般飞机的商务餐是一二一的布局
我选择做最旁边的那个衣
飞机餐我选择了牛排配气泡水
这个檸檬味的还跟打瘦吃了五分之一
我要控制我自己
这个航班是在香港转机等待七小时
指飞巴里
少数让有很多铁子
五小时逛遍香港
六小时逛遍香港
其实香港机场比香港时中心打车有三十分钟
做公交的话大概一个小时的车程
往返就是一个小时到两个小时
如果时间太小的话不建议离开机场
香港机场三十二号登机口旁边有一家万民
可以买一些随身的药品
香港飞巴里这一般同样是一二一的机器
飞十三个多小时
餐时的选择更丰富
但是我没有吃晚餐就睡觉了
我在这个飞机上睡的十个小时
醒来的时候吃了一个全程断供应的汉堡
以及点的早餐
巴里机场落地
它很多的指示牌
同样是带有中文的
这个点入境的游客很多
海关小姐姐发现我的保险少了一点
我的保险覆盖到二月十号
但其实我离境的时候是二月十一号的清晨
取形了一个时候发现一个学生团
汤学校也太棒
这是阶级司机在法国出生的华尔代小文
你我上次来巴里已经有十年了
这个城市还是有一些变化
在部分区这样的垃圾堆处可见
街边有很多石荒者和汽逃者
哪怕在石字路口中心
也有在热气仅短暂居住的流浪者
在地铁口需要警惕这些无所试试的人
本大状周由列国数年
虽然被载无数次
但是被场灵似被头灵似
被场灵似可能和我的体型有关
但是被头灵似
一定是我防导意识做的非常好
这是我出来旅游会长辈的一款包
它的表面是防割材质
同时它的拉链有一个隐藏的暗扣
只有拉到最旁边的时候才能打开
在中间的任何一个部位
这个拉链都是打不开
它背后的卡扣需要两支手
同时按住才可以打开
电子设备我都把那个万达
在九年收拾好打了个优伐12.88欧
去巴里盛牧院
2019年巴里盛牧院大伙的修复工作
持续至今外部依然没有完全完成
内部共有客参观的地方用完全军工
现在的巴里盛牧院非常的亮塌
我对他们的宗教故事并不了解很多
但是唯可多与过的长篇小说
巴里盛牧院相信很多人都看过
我快离开的时候这里有一个小姐姐
在上面唱歌
中午的旁边找一家中餐厅
这一餐一婚一素一个可乐
35.1欧
因为欧元数字比较小
有的时候会失去警惕
我在提倡买一张流量卡
70级比49.99欧
其实已经9人民币377了
我意识到这个问题已经是买卡以后两个小时了
我下午打了一辆车来炉福公餐观
炉福公的门票我是提前订的
它里面本来包含了导览机
但我不知道
所以我在现场又给了6欧租的一个导览机
炉福公的这个三帝导览机特别特别的好用
他有自己规划的路线
同时会提醒你看书屏
看炉福公三宝断闭为纳斯
炉福公三宝萌纳历砂的微笑
自由引导人民
你开朗就用炉力的雕塑
我在炉福公一共逛了4个多小时
其中两个半小时
是跟着导览机的路线走的
剩下的几十分钟我是在照
汉摩拉比法典的元件
这个元件在离赛流管零层227管
我在压克首都巴克大利亚
我现在在压克首都
当时博物馆的奖劫员告诉我
针剑是在炉福公
晚上我在酒店旁边找了一家越南餐厅
第二天早晨我看酒店的早餐看起来是好吃的样子
于是出门去找好吃的早餐店
这个早餐店是真不错
黑松露鸡蛋法棍配上我点的拿铁
菜单只有法语和英语没有图片
其实在国外点菜就是看成粉
上上来是什么样子
这种东西是什么样子
就像没有吃过番茄炒蛋的外国人
他看到这个单词
他没有办法想象做出来是这个样子的
第二天我包了一辆车
这个包车经历是非常荒唐不愉快的
现在还在和平台鞋商处理数后
第一站来到了必加索博物馆
必加索的话也太极强的个人分割
就是一看就知道
哇 必加索化的
第二站先鞋词
我在这里画色原则
一个中文的讲解鸡听了它的历史
中午就进找了一家餐厅
点了这个法国有名的洋葱汤
牛肉盾涂豆和这个分量极大的杀拉
巴黎虽然只有鱼涂
但我已经看到好多这样刺腿的泡布者
下午来的凯萱们打卡
就是在拍这一段视频的时候
我的右包被人偷了
我注意到以后快速地转过
去蹭着他
他直接离开了
在iPhone铁塔
由来大家要注意自己的随身物品
这就是身高一七八体重
200斤全身照的窝
在巴黎厕所的确难找
所以花三樓打包了两杯小咖啡
借用了他们的厕所
来到猛马特高地
已经开始下雨了
在这里可以看整个巴黎