小学学生不太一样,就是那种小学随线到程度
有小学学籍的,和小学生出那一下
就是它在外地读的这种年级,小学出随线到程度的
中年的区别是能不能参加大家好
有小学学籍的随线是可以参加大家好
就是C193要C区加程度二种,如果你在5加2的话
如果是小学生出那一下随线到程度的,什么有资格参加大家好
但是大家好的重标概率一般不高
以前公布数据的时候也就是个百分之五左右
当然这个呢,多了一次机会
所以一般直播的时候,我是建议
如果你小学生出有随线到程度来计划
或者你现在在外地读小学,你在程度有放
那么最好提前来,五六年级了
五年级了
感受一下,程度教育和周边区势线教育的区别
它这个区别有的时候不一定是这种
指量上的区别
它有可能是教学方向上的区别
在程度这个大的教学环境之下,英语这一颗的教学差距
还是比较显著的
所以对于小学生出财随前过来的孩子
我建议,如果有预算您可以考虑一个明白学校
这里有两种田包策略
第一种,就是你第一次摇的时候
比如说你对西川特别有纸念
你就填
然后第二轮补露的时候
你再填一个相对比较容易进去的学校
然后第二种策略
就是一开始你就没有什么異性
我只是不想去统筹的学校
所以我一开始就填一个
改绿相对小大的明白学校
这两种策略都是可以的
情况下,不太建议
出家,你的学校
因为没有护极的话
你只能以学籍来订考区
中考社,以学籍订考区
如果你到16考区
还当一个图招生的话
中考的时候就会相对的被动力点
我直播也经常说另外一个观点
如果世界程度有防有互的孩子
小程主要回程度就读
其实也是建议五年级就转回来
提前感受一下这个氛围
除非你可能是在北京
在上海,在深圳
在江浙
那种大环境
你回来以后感觉
没有什么差
尤其你在上海比较好的学校
你会程度
就感觉这边可能还要轻松一点
就出来了老长时间
4月1号就出发了
所以上完课
今天回程度
明天开始上班
我回现了明天上班
我感觉我生病了
我
哎,我要是生病了
我休息一下就到一冷空间了