大家好 我在威尼斯前几天发离条程度小声出的视频里面有几个问题
第一个就是商议质
小声出的商议之后终讨是完全不一样的
制止学生换人的互击
有没有和监护人的互击在一块
监护人一般就是你妈妈
或者你爸爸 或者你爸妈
第二就是你们的互击有没有在遥厚的那头房地上面
前那条房子是百分之百是你们直系监护人的产权
那如果你的父母在实行监护权
但是那个房子的产权是你的姑姑的
你的救救的
或者你也奶奶的
那么在那几个区就有可能面临统抽
小声出水学家提有两种情况
第一种就是又是小的时候随签统筹过一次了
比如说一个考证它的支柱镇
在城花区它统筹到了建设路小学
那么小声出的时候它的随签还在
它就可以随建设路小学这个学籍在沉三摇号
那么如果这个考证它在五家二有房有互击了
它就不是随签身了
它就是五家二的互击身
这个时候它就只能回去随它的互击摇号
威尼斯天气好的时候真的还是挺漂亮的
第二种就是同区转骗
比如说一个学生它的学籍在已经有四票
它的互击在已经有五票
小声出的时候
部分不火爆的颜分
就允许它选一下
它是随学籍在京四摇号
还是回互击经理摇号
那么这种情况在火爆骗区就不行
比如说战难大远
这种要求双一致的
它就指定你的互击
今天是我第三天来为尼斯
大家小声都穿过了
我现在去世马克广场都不需要抖行了
我这间去了好多地方
前两天坐船是那个彩虹导
我岛上全是一片一片的小房子好漂亮
我住在威尼斯那个里亚托鱼市那个地方
就是威尼斯商人的那个商业背景
欧洲非常古老的一个鱼市
但是它的大小就普通菜厂
24分之一
那么大
我还在那买了一些鱼回酒店做的一个杂鱼汤
后面这个工作我没舍得做
就收的一百一收
三十五分钟就完了
而且人多的时候做
他那个船经常就肚在小道里边了
然后这个开放师哪有做
我穿了好几天都忍住了
所以他们这边很多的价格上面都贴了这种小标
但几个价格
忘记一个价格
因为我第一天来的时候
我发现周围的铺子都还不是这个价格
我们楼下那家卖冰淇淋的
又远一个
今天早上我路过那发现已经四个远一个了
这已经是马克广场
我第一天来的时候要么没有买到票
要么关门了
所以我今天又来了一次
上上很多这种海欧
他们会用粉鞭洗几五人的
佛罗连咖啡
第二古老连续印印的咖啡
我得贴来的一盘
贴了个茶
要今天转播说来了
载来一盘
门口还有颜奏的
拜登莫奈
很多名人都来这里扣过咖啡
我今天点一个把一年配方的奶油炒自己加一个蛋糕