粉朵知道我是24年在巴勒斯坦約旦和縣結束的中東游
去伊朗旅遊的時候我還沒有抖音
二五年我又補去了阿患
在那裡的清理和群眾聊天所得
嘗試聊一下現在美國以色列和伊朗又開打
以及伊朗哈沒內衣
生亡、貨物資海峽被封鎖一系列正在發生的是
也希望將來有助於初中粉絲打地底和歷史題
美國和以色列選的現在打伊朗有三個核心原因
第一是26號的第三輪日內晚談判談盟了
美國要求伊朗放棄核武器、伊朗競爵不放棄核武器
第二就是美國中期大選零禁特朗土音派主導
用一切軍事手段削弱伊朗的核能力
第三就是以色列的戰略眾生極小
它有一種天然的地理焦慮
它的實控器更小大概只有兩個大程度那麼大
我去夜路撒冷的時候是從特拉維夫廈的飛機
開車很快就過去了
以色列從最南邊飛到最北邊
飛機只要一個小時
而且境內沒有大山大河這樣的天然平帳
我去離班嫩走路路去施利亞的時候
在當時施利亞時空的哥蘭高地去看了一眼
望過去藝蘭無語
以色列周圍全部都是它的對立國和室仇國
第二就是哈明的醫生問了以後
大家在新聞和小紅書裡看到
卡塔爾阿聯球、巴林也遭到了砲擊
因為伊朗報復的邏輯是打美國和美軍所在的基地
卡塔爾有美軍在中東最大的基地
物帶德空軍基地
阿聯球和巴林也有
我們在央視新聞裡面看到
敵敗的機場也發生了爆炸
這是因為伊朗打擊美軍基地
阿聯球進行反倒攔截
這個殘天掉在航戰樓
這裡有一個潛在的邏輯
就是哈明內醫雖然生亡了
但是伊朗快速地做出了反應
所以沒以誤判的局勢以為疫戰
哈明內醫伊朗就會群龍無首無法阻止反擊
實際上在二零年蘇萊曼尼預期以後
伊朗就進行了去中心化指揮獨立作戰
作出情況下沒有高層授權
可以按照預案直接進行反擊
於是就延伸到了第三個問題
每一和伊朗的戰爭是否會失控
我們可以看一下大毛和二毛
大毛一開始的預判是
72小時南下幾乎
10天結束主要軍事行動
兩週控制烏砍全境
但是到今天已經打了四年多了
所以炮火一想沒有人知道結局
同時在諸多媒體視線聚焦在
每一以伊朗的同時
八至三個阿富汗今天也開大了
3月1號的清晨
喀伯爾天空也被空襲
我還問了講哥
你們現在喀伯爾安全嗎
講哥說安全
阿富汗使得安全
最後我們在說伊朗封鎖
貨爾木斯海峽
這是伊朗首次真正的全面封鎖
貨爾木斯海峽不是口海
貨爾木斯海峽最窄的地方只有33公里
是波斯灣唯一的出口
全球25%的石油原油
20%的葉化天然氣都會經過這裡
這裡一旦封鎖就會導致
油價上漲通脹負面斷離
所有的石油進口國都難受
對伊朗來說
封鎖海峽就是河威射的平鐵
很顯然伊朗不想單挑美國
他想讓所有的石油進口國
去給美國施壓降溫
因為真的封很久
對他自己也沒好處
他自己也玩了
伊朗要的不是斷油
他要的是下族全世界
讓所有的石油進口國都出面調停