春有春有 等我一家好久
上星期因為我實在不想上班
就帶著全工
在晴天的時候出去穿油了
那一刻不想上班的星期
就上午一二點不上去
上學是一樣的
一下高速霧就看到了滿眼的油彩花
哇 那天的油彩花真的太漂亮了
我們選擇了從天不進去
這邊上到龍泉山
龍泉山有兩個方向
一個是從龍泉上
一個是從天不進去上
從天不進去
這邊上去不僅風景
不差上面還有一個步驟
是可以安全土步的
第一下我們就到了這個高空圓棋
餐廳就是離步站到鏡頭
最近吃正餐的地方
天氣好的時候
真的是絕美絕美絕美
天氣不好的時候
下山路 看比黃泉路
這就是往上超級出片的那個景
天氣好的時候
確實絕美
睡不深挺安全的
天氣好的時候
這個地方就是絕美的
我今天來福
這個餐廳裡面還有不電梯
下富二樓
因為是週中的週五這個包間
就沒說我們費用
一整面落地窗後面
就是桃花很漂亮
這個浮潤蝦球
和醬牛肉是提前
和店裡面訂的
反正這是非常好吃
那個燒焦醬最後空盤
拿去站滿透了
這個土雞燉的湯鮮調眉帽
這是蠟子露肉
這是我第一次嘗試露肉
真的很好吃
專範以後我們從旁邊
只是排順的這個到上去
就可以到達步站到的頂端
才有幾步
我就氣喘其實
在龍泉山
屠步請大家一定要全程跟隨
只是排走
到達步站到頂端以後
我們就開始屠步下山
這個步站到
有一大部分是紫色的
看看看著大家的背影
趕快從一個人走到一群人走
謝謝大家選擇相信我
下山以後我們打了一個車
去填填圈農場
太陽好的時候
那個農場挺漂亮
飆度溫度的一個超美香
超美的鬆脆
他們農場那個草莓好好吃
就是那種熟透了
在地裡面俗透了這草莓香
老闆還專門幫我選的那種熟透了
就是上面的地
和草莓身體有一點分離的這種更甜
這次春遊後呢
就等著4月1號到4月6號
放春價加精明
等著5月初的5月老孔節
等著7月份的全公司
出去團見和8月份的手架了