游泳们,我到哥们哈跟我到丹麦了
我背后有一台两米多高s自动饭受机
书接上回,我在巴西罗娜做了一个煤架以后
就成飞机前往哥们哈跟罗
这一个煤架三手,说实话做的挺不错
这网返的飞机上就太抓满了
先上去以后,空城告诉我
这飞机的商务层就长这样
一排三个人,只两个人
这就是他们这飞机的商务层
可以拖两件行李
把我这216金肉机的够强
他重新定义了商务层
其次就是旁边这白人大妈拖了他那些
他那大脚压子扯我的一柱
一柱垃圾
杀也没有
商务层给你上那个饭
回去的时候,我给对你一个经济层
但加钱选了十一C
完全弄到旁边的位子
但上飞机以后,空城直接够换成了十六地
说你四一C旁边得做金状单子
落地单买以后,发现这儿的人是真长高
不进程高一米七八穿上雪地
是一米八一在整个桌子里面这身高只能算
中等飞飞天上这还是很女孩比
和男孩美的比
后几天在餐厅
我还遇到好几个一米九的老太太
216金的身材在这儿都适中
随处可见一米三的垃圾童
和两米多高的自动翻手机
酒店的单人床是家床的
沙发是家宽的
我在这几天最大的感受就是合适
这个酒店定成700多人民帝一个完成
一开始我没帮我拍他们希望
进来以后发现太惊艳了空间非常的大
尤其是这个楼梯啊
它是可以自动森梭的
二层的地方就是床
床特别的舒适
里面洗碗机硬拒拳
我去问前台房间里没晃没水
她说各门它跟的自然水是可以直接喝的
咱也没打算直接喝
多少还是烧开的喝
口感确实和一云一
酒店的风格像金装版的一家够舒适明昧
吃完饭盘子要自己放回去
房间里的厨房我用三天
每天已经三文鱼或者半斤雪鱼
单卖不用欧元用单卖克朗
和人民币的汇率一比零点九
起四十五入就是一比一了
单卖的物价在家里做饭是划算的
出去吃就比较贵了
这里很多东西像开了大号特效
比拖才打得相辜
比搜还打得漂亮
还有这个单卖资产的黄油
也是真的不错
哥本帕跟初刑除了打了一趟优本
我其他都是地铁加宫礁
这种CTPASS一天一百单卖克朗
地铁宫礁随便足
这个地方上地铁没有剪票
没有刷卡
重乎也可以进来
只有查票员
如果被查到没有票
就是750单卖克朗棋法
宫礁不像地铁战阵
你要下车的提前按这种资源扭
我来的第一站就是这个新港
就是网上一排拍拍彩色小房自地房
这个季节来浮面是动作的
天气比小英要出美图点来点绿镜
到视频镜头呢
这地方就到头了
总共没多长
大概有点哥本还跟文叔访的意思
跟这视频走就到了第二个经历
阿玛领导
那天太冷了
街上没什么人
我对哥本哈哥的第二影响就是人气含志
阿玛领导开放餐馆的是很小的一个部分
有视频吧
还说的地方有可是进不去
开放餐馆的地方
主要是福利德底克90和克里斯远知识
他们的书房客房会客厅
如果不是对单卖室特别了解或感兴趣的普通
而来说就是走马冠话
正汉新观赏读义及开放大小小屏俄罗斯和法国
那些功劳宝还是差很多
外以后我在旁边找了一家单卖本土菜餐厅
这是他们餐厅特质的茶上四种不同的糖
这是烟飞鱼单卖本地的烟飞鱼挺好吃的
不像飞鱼罐头那么臭名招主
这个猪里及也是当地的特色菜对上黄瓜
上面那个长得像弯斗
焦儿一样的东西不用怀疑
口感都和弯斗焦儿一模一样
这个小池是当地的特色
我以为是冰淇淋
结果入口以后发现和猪油的口感一模一样
这一餐好吃是好吃
只是500多人民币就没了
第二天天气放弃了
当地人就搞我这个小车
把自己的孩子推转山太阳
地铁岛宫交来到了这个管风情教堂
这叫我堂败面看上去就是单纯的高大
一进去以后不等了
我进去的时候就有管风情验责
这管风情有小两层楼那么高
我进去以后这管风情验责就没停过
侧边还有一个稍微小一点
一层楼高的管风情
这地方是非常的震撼
列墙推荐大家来
后来以后我打了一个U本前往原塔
因为我的CDPASS只有24小时
找不到地铁站重新版
这原塔就有点古代1339的意思了
里面没有什么财官物
就是如果选择的图谷走到顶端
可以符看整个哥本哈跟老城
这里还保留了一个汉字的马途
排行股直接从上面掉下去
中午我先去了第一家丹麦菜网红餐厅
店员说他们不接受美与定的时刻
他们给我推荐了旁边另外一家丹麦菜餐厅
说绝对好吃
事实的确如此
这个红咖哩严肥鱼真的很好吃
上面的淡果之肉炸的
中间水流瓜解腻恰到厚出
第二个牛肉配剑膜沙拉
这个也很好吃
最后我还上了一个俗食土豆
唯一的问题
而三道煮菜都是嫩的
这就是为什么我每天坚持
会去煮一顿热的愿意
下午我去了新加坡美书馆
这就是那家书我啤酒
他们家这样的美书馆
明天有上菜
有饭高有过内
但是我都没找到他们在哪
说不定我看到的也没认出来
话和雕塑太多了
但让我印象最深的是
总听这个温室花园
在明天雪地的丹麦冬天
能有这么一个
植物冒泥的温室花园太难夺了
旁边餐厅有很多本地人
来用餐
这件得家的是
四岁小巴雷武女士
本馆的正馆是保持衣服
在哥本卡跟他最后一天
我选择来广场
这个商场里面的家具店非常多
当地人应该是很爱生活的
不然一个商场里
养活的多家居店
家具店里面有几个盘子
嘴好看
我发现都是美的影响
拍的照以后
打算回国再买
这里日画现在美装产品
确价格不贵
这里的红色品画装品
不适合好景观
发现不适合咱
偏油偏
你是基本
还有一些颜色偏黄
未容纳条和鲜哈
面子这里可想设置品