小生出的邏輯和中靠的邏輯就完全是反隔
前幾天我拍一條視頻鼓勵16口去拿到試指標的考生
一定要來五加二擁床三小四去
但是小學在教練的一般學校
或者是在教練牌子比較亮的名般學校
小生出有機會來五加二
當然是好的
但你要去選一二所私立
一定要身中首先
基礎差距不是一星半點
你進去後就會發現可能有1到2年
只是儲備亮的差距
第二
學習節奏不再一個圍堵
近那幾個學校的
學校緊度快做業兩打
子民提考斯勒督高
勞斯姆子你該來就不存在
聽不懂組位
你的心態會崩潰
而且老師沒有反覆給你
搞心理按摩的義務
也優勝太多了
第三
就是自學能力和預習的能力
人家早就置備了
不是擁有這個心
人家已經具備它完整的能力了
教現的考生進去後
或輕或重地存在慢熱
相對依賴老師講
不會安排時間
有一些是做業寫不完月千月多
就是你在教現的小學
你一定是中上
有智力和心態的優越感
你才寫的一個心
但是家長想到是什麼呢
我給你四個總個大理者
我不求你回憶寶
我給你死回憶寶寶
進去以後就是家長越急考生越崩
他不是跟不上
是一進去就是心態就打崩了
不容易起來
所以如最大多數進去
以後是處在中游和中下游的
這是大多數
少數和極少數
是處在中上游和上游的
中上游和上游的考生有什麼特質呢
我就收我們自己學員的孩子
這麼多年我的觀察
首先
腦運算能力前
簡稱之力高
其次心致遠超同一人
不是考雜的難過十分鐘
咖咖幹飯去了
那種心思細膩的非常在意同學老師看法的
自尊心要建立在我要比別人強
習慣了享受這裡
這種致力優越感了
幾乎不可能翻身
因為他會自我攻擊
搞出心理問題
第三就是善於求助
能從求助中拿到結果
有其傷會交友
這不會的提首先他自己想辦法
他想不出來
他就去求助同學
同學願意幫助他
而且他要有那個致力底子
人家三元兩亿能給你點播通
有家長說
你不會就去問老師嘛
說出三個壓軸體
根本就不是課間十分鐘
能講明白的
所以這種孩子
他要有土匪式的學習精神
他還要有情傷會交際
第四就是體力要好
有的考生他一旦口不好
學不懂
他就去找
吃了又少
心理開始內耗
十少試多開始內耗
出三體考前
那種高強度的體訓
加乾
乾酷的文化腹肌
首先就是心理扛不住
然後身體扛不住就病了
最後肩貨人就獲得一張三年的體驗看
家長花了三年高冷的學費
有了還落後了
三年過後就是竹籃打水一層烏
無費就是任清現實了
就是攔自己乾淨了