昨天直播又沒有避開高興區區內指標
不忽發的問題 監獲人表示很難憂
首先這個是高興區的內政
其他六區不用擔心 沒有擴散的趨勢
其次即便在高興區內
比如說你讀的七出天安環
七出景程這樣 沒有自己高中部的學校
眾生評論 所有的高中部都給你發指標
他們主要是針對那種又高中部的學校
在互相特不發指標
集中的原因就是
優生不留外人填想把優生盡量
掏到自己的高中部來
然後有一些監獲人就說
若老師 你不說趨指標的定向分配
不能超過統招計劃百分之五十的四十嘛
不重要 他們大根都不聽
要他們自己改呢 幾乎不可能的
就看有沒有大家兩個能夠監督他們改
或者是不然你到時候逼他改
他給你發一個兩個 也沒啥意思
其次就是青陽區在這方面管得特別好
實際是胡文和樹德清波在發區指標的時候
屬於強勁征關係
因為青陽區的優生雖然多
但是大多數考生是傾向於出來參加中考的
但是兩個學校在發區指標的時候
只是在宣傳上面下功夫
從來沒有進展到直接的指標
無故發 這無疑是他們區內管的非常的嚴
眾所走自在23區裡面
青陽區的指標是指標到區的
第三就是新學校第一年和第二年
發放指標的數量
我們觀察到可以突破50%的
比如說五侯區的墨尺和實施警官
前兩年統招計劃188
指標到校122
指標比例達到了65%左右
相當於他廠內的招生計劃
就是統招188個人加調計的12個人
簡指標到校122個人
還有78個人
廠內招生計劃少
分數限就容易高
比如說兩個水平差不多的學校
一個廠內招78個人
一個廠內招780個人
我們都假設有一千個人去投擋
招78的學校
就是這一千個同學的分數
從高到低的排第78名的中考成績
錄取進去的
就是他們學校的錄取分數限
而780個的學校同樣是一千個同學的分數
從高到低排
那麼第780名的中考成績
才是他們學校的錄取分數限
所以這幾年新的高中
策略幾乎都是第一個
增大指標到校的比例
降低廠內招生的人數
第二指標到校的比例
擴大這些優生從哪裡來
大多數是從自己的初衷部來
因為初衷部對自己新開的高中部
認可都是要高一點的
你去招別的學校的初衷部
就沒有那麼容易
所以這個問題
你結合第一個高興趣的指標
老少你就明白了
但是這是高興趣的生態
我們尊重這個問題
就是集團化辦學以後
台教子的問題
但是這是個雙認見
比如說考生呢
頭擋頭到小兄弟那裡
但是他人在大哥這邊上課
這個屬於周瑜打黃蓋
一個院打一個院癌
那學校只要是儀式同仁的
考生是熱中的
但是有一些學校呢
他屬於拉似不擦定
留個爛彈子
頭擋了兩個半天
加一個整天
給考生出一個甜花亂墜的
搞了一大堆的高分身進去
然後跟人家說
大哥親自派人來教你們自己的班
結果開學通知第二天是
大哥的五魂真身來了
就是簡稱上網課去了
你想你頭擋的時候
給你說是大哥的人面對面的交
開學第二天給你說
有兩個班變網課了
這個差別肯定很大
人家這麼高的分到你們學校
來肯定不是來塗這個網課
那後面的處理方法
就參考央成胡大雜謝
反正選派了一批
有活力的老師去現場教學
當所說如果你能接受呢
對你來說
或許是一個不錯的選擇
畢竟少了那麼多分
你進了一個最有面的學校
穿上校服定地鐵
都能收到對學把重定的養光
但是歷史就是你得
陪這個學校成長
這就是發展中學校的通病
就看你個人如何取捨了