没有转型国际军事剥处 只是发现咱们的粉丝非常关注国际实施
所以讲完这条咱们还是讲教育
结合我自己的亲身经历 我之前从尼巴嫩到虚利亚的地汤旅途中被以色列轰过
后面我从特拉维夫向飞机转到耶路撒冷去 巴勒斯坦约弹和线的过程中又被伊朗轰过
被他们双方轰过
结合最近一位非常出圈的华裔教授三条语言的最后一条
他说美国一定会输掉战争 给大家分享一下我的亲身经历
首先我是在所谓的短暂和平 其道达以上地区
但真正的翻脸是没有预告的
其次我被困于耶路撒冷的时候
通过和当地人的聊天和上网查资料
研究过以色列的反倒系统
这也就是他可能不会亡国式的惨办
但一定会输掉战斗目标和国运的原因之一
反倒系统作用严历是最方的导弹发射过来
雷达先识别他
然后计算结合AI算他的轨迹
然后蓝结系统发射一枚蓝结弹
在空中把它撞爆
这就是反倒系统的原理
所以反倒系统本身是要填充弹要的
以色列内伙有三重反倒系统
第一重就是最出名的贴穷
蓝结率99%
他背后是有一个AI在计算的
如果这个导弹是落在人员密集区
就在空中撞爆他
如果在荒物人业的地方
那就让他落地
为什么因为蓝结弹提穷的成本
就是五万美金一发
二重反倒系统大胃头是所
可以蓝40到350米个中程火箭炮
和这个导弹
第三重是见识
大概就是范围更宽更广
据说可以蓝周计导弹
但是看新闻这一篇伊朗打过去的法塔
和其实也没蓝住
这就回归到了一个经济问题
伊朗现在过去的无人机2到5万美金一台
普通导弹50到200万美金一枚
高超的200到300万美金一枚
铁穷的蓝结弹
5到10万一枚
大胃头是所一到200万一枚
见识200到500万一枚
就是他的这个价格
原理伊朗打过去的跪得多
关键蓝结不是一枚
一枚反倒没在空中撞爆
还要发射第二枚
有的是多没去追一枚
所以实战里面很有可能
伊朗花了一个以色列要花5到10亿
蓝结率才能达到90%
就目前伊朗的保格是打进以色列
能趁多久呢
特朗普说要打伊朗四周
那以色列他真的住死周吗
继续开一远信息
伊朗手指发射的导弹和无人机是910美
今天是第五天
依然有3008左右
而以色列的蓝结率从90%降到了75%
他跟蓝结弹也在被快速消耗
伊朗现在进入了无人机消耗加导弹
精准突袭的这个战略
前几天有一条新闻
就是以色列向黎巴嫩派出地面部队
其中一个重要的原因就是他的防空
压定去打
因为珍珠党的那个位子24小时无人机家
火箭炮消耗
他的防空系统已经非常饱舍了
所以就像那位历史老师说的
美国会输掉战争
而这个输掉不一定是脱款
但一定是脱残
花了天价的成分
折到的全部都是副收益
只要维护霸权
结果是加速霸权的崩塌
历史上所有超级大国摔落
都不是被一战打血崩的
而是一场没完美了的战争
慢慢放弃
这个叫做输掉未来
大到国家
小到个人
都一样