这很多小处结会人不算账
家庭之初和家庭抗风险能力严重挫配
我们最近遇到好几期
又小处花了几十到一百万
出生高分数财献
最后可能就是天赋五中
十一中夸具定招容军二中
家里面没有预算再拿三年
明白普高的学费了
关键是你家考成在印建集好的学校
读了九年
现在去读普通的公败学校
他心里会很难受的
最终造成这种投入高质量
顾问转贵男的局面
首先是因为你小处阶段不算账
在最挣钱的时候
错觉的自己一生都这么挣紧
你学费时速客外
一定要控制在家庭税后收入30%内
百分之七十用来覆盖生活洋老应机
并且留一到两年的储备金
第二
如果是家庭存款投教育
不建议超过百分之二十五
如果已经打手打脚的搞得在教育上
就要查有没有突破百分之五十
如果有突破百分之五十
立刻暴流核心学科
看掉没用的兴趣班
压速到30%左右的安全线
其次如果是收入下滑
造成的整体比例突破百分之五十
那叫做好在下一个阶段
转公办保底的准备
减少学费之初
暴家庭现金有
我听见买脸到
因为六年级的结果
他说如果不然不能让考生来五加二
他会觉得有亏欠
我说你珍惜这种感觉
再过两年立刻消失
结果人从亏欠到锁取
再到儿孙自由儿孙服
是一个过程
小学的时候你相信
你能掌控他的未来
每一笔投资感觉都在给他上保险
所以这个时候花钱的叫做最大
那潜一世里
你买的是一种确定性
我经常连到小学坚护人
我问他
你应该高得在养了结婚的时候
我哭了
你天然的觉得我花了钱
他就应该有好习惯
应该有好结果
应该有好未来
所以我经常不许去
我不是问你做了什么
你是拿到了什么结果
那为什么初三的结婚来连班那么落地
因为这个幻想完全被击碎了
到了初中
考生有自己的意志
自己的个性
现在的初中生已经能拿着
民法典跟结婚人都罪了
你也会发现
他有自己的能力天化版
竞争环境也发生了改变
投入产出
根本不存在什么
现性关系都是命语
所以这个本质不是该不该花钱
是你要产生教育
不是一件花了钱
就可以买确定性的事情
你只能提供图让
但是没有办法预定果实
这就造成了
为什么有的小学兼婚人
他觉得亏欠自己的小孩
到了初中
他又把自己定义成牺牲者
而那个考生成的债权人
这重始至终是同一个兼婚人
不同心态的心意展现
人家小学不觉得亏欠孩子的初中意
不会感到自己牺牲
所以那天直播有一个初三兼婚人
问我要不要给考生搞一个五家二的户
结儿放弃自己的社包
我说坚决不要
那为什么有的兼婚人上
连班你感觉他那个教育
都要一处准备了情绪也不稳定
因为他砸得太多了
他把自己把整个家庭
全安不砸进去了
而对于一个青春期的考生
青春期的人来说
他最需要的是无论合适
你都有退录
这样的心理支持
而结果然要提供这样的心理保障
必须是他本人
也要无论合适都有退录
现在是申学级
无论各位做什么样的决策
我都希望你能问自己一句
最坏的结果
能不能坦然接受
最好的结果
值不值得你付出