12月26年 程度小程初的细责出来了
我们对一条视频把它讲完
首先是所有人到参加的
所有人都可以参加的试职属要好
促存大要好
一共是无所学校
四种北湖 七种高兴
九种官方 九种外国与家
程度二种排名不分先后
但是这些学校的舔报范围是不一样的
首先是范围最广的九种外国与
因为九种外国与有三十个名额
是针对第三千层考生的
所以四十五乌是
十七考区的户籍小学生
和十七考区的随间生
都可以舔报九种外国与
第二广的就是三十三区
四种北湖 七种高兴九种官方
排名不分先后
这个是十一家二区的户籍小学生
和随间生都可以参加的
十一家二区就是五家二区
七个加新六区
那么第三范围最窄的就是程度二种
程度二种是只有五家二的随间生
和五家二的户籍生是可以参加的
人出层面的大要号是一旦
一旦一旧后面
所有的要号都参加了
所以有一些骗取很好的家长
它会选择放弃
第二从中考的层面来讲
比如说一个重州考区的考生
它现在是个小学生
它大要号摇中了九种外国与
那么这三年它的户籍在重州考区
学籍在紧张区
三年之后只要它没有办法
把户籍签到五家二来
那么它只能成为五家二的调招生
或者是重州的统招生
它既拿不到紧张区的区指表
也拿不到五家二的试指表
也拿不到重州的区指表
所以这个点大家还是要考虑一下的
那就是对于一些五家二的随间生
因为你面临统筹
可能有没有预算读名办学校
或者一些你对口的骗去学校
你特别不喜欢
那为了规矩这些学校
我建议你包成多少种
因为你已经听出来
成多少种的范围是最小的
它范围小就意味着它命中率高
大要号的平均命中率也就是2%上下
但是多也多不到哪儿去
在6月15号到6月18号期间
你还需要填一层名办处中
但是你也可以不填
这很简单
你喜欢谁就填谁
比如说你喜欢西川就填西川
喜欢加上紧张就填加上你这样
大要号的结果是6月23号
公布名办的结果是6月24号公布
也就是说大要号
摇中的就不参加名办摇号了
那举个例子一个考生
它填西川
它正的西川
正的名办的情况下
你公办的要不要参加
你公办的要参加
这里就分为两种
第一种叫多笑话片
第二种叫单笑话片
第一成话去为例
先看到右边这一流数字
22号是指成功双语学校
它对的初中就是成功双语学校
它这个小学只对唯一一所处中
没有别的选择
这个就叫单笑话片
那什么叫多笑话片
我们以成话三片为例
大家看到建设路小学
它对的初中是华西中学
49中疯灵
实施初中和阴采
它对的四个初中
你不知道最后摇号
摇中的是哪一所初中
这个就叫多笑话片
这一边从这里就出来了
五成区的小摇号
是自动摇不需要填区院的
天不进区和高生区
小摇号是摇填区院的
而且是顺区区院
那我先把五成区的讲完
画片之后
比如说你是成话
三片最后摇到华西中学
你前面又正了西川
那你就需要在华西中学
和西川之间二选一
却忍一下你的学位
假如你没有摇中西川
你就只有华西中学这个学位
在七月七号前后
还可以参加一次明白初中的比路计划
诶
注意了
比如说你在七月七号的这次补入里面
选择了11天府
并且被录取了
那么11天府就会成为你
唯一的一个学位
你华西中学那个
公办学位就自动作废了
这是这里也发生了一个指标稻稻稻稻稻的千亿
如果你在华西中学就毒
三年后是有资格拿成华去的指标稻稻稻的
如果你去了天府11
那么三年后你只有资格拿
天府新去的指标稻稻稻
所以在这里特别注意一下
在这个片区跨区的
比如说有一些五加二的考试
它明白补入
它补入到皮都去了
由于皮都和五加二根本就不是一个考区
也就是意味着三年后
你既不能拿皮都的指标稻稻稻稻
你也不能拿成华去的指标稻稻稻
政府新区和成华区是没有跨考区的
他们同属五加二
我再来说高新区
大摇后 名单部分大家都是一样的
就说一下高新区区内的摇后
那区内摇后分的两个题词
第一个就是俗天的小小摇后
来看到这张表
这是25年的
26年后面在公布
大差不差吧 应该
就是以上所有学校
项目人性的拿了15到20个名字出来
在全区摇
你也是填一个 看众
还是不众
那么注意
区内第一片摇中的
就不参加后面的摇好了
所以有一些户籍在高新战难
高新大原的监护人
你前要不要首摇
你首摇你去填一个中科中学
一旦中了的话
ok 你骗区内的就没有了
进区区内第二批字摇后
就相当于五层区的画片摇后
但是高新区它要填治愿
单小画片不说了
我们就说多小画片
比如说高新战难
它有三个学校
七出天环 七出景神和实施胶子
那么这个骗区的小学生
你就必须要填三个治愿
比如说你最想尽的那个学校
是 七出天环
你就填一治愿
你其次想尽
七出景神
你就填二治愿
以第三想尽实施胶指
你就填三治愿
但是你三个都必须点
你单单少填一个就有统筹的风险
那么入取是顺序指愿
这个中考的停进指愿是不太一样的了
你的医治愿填的七出天环
那么七出天环
就会在所有把医治愿填成
七出天环的人里面
进行摇后
比如说它计划招式600人
那么有一千个人的医治愿
都填的七出天环
那就再没摇
那么第二指愿
你是会填的七出景神
假设七出景神
招式计划500人
但是有800人
都填了七出景神为医治愿
那么它就800人里摇500人
你的二指愿是七出景神
那七出景神
医治愿招摆这个再考虑
这个时候你就直接划到了你的三治愿
实施胶子
我怎么老说这一对
我老扣来
就是这个意思
所以你明白为什么你三个学校
都必须要填了吧
这样有一种情况
就是你的二指愿学校实施景神
比如说它招500人
但是只有两个人把它填成医治愿
那么它剩下的三百个人
就会在二指愿和三指愿里面收
那么大概率这个时候
你就被二指愿的形成给录取了
中方上锁数
就是你一定三个学校要填满
最后录你的一定是三个之一
高兴趣的这个
志愿是没有华党风险的
有华党风险的那个区
那叫天赋兴趣
接下来我们就来讲天赋兴趣
天赋兴趣来说
我承认今年的政策
你是简单了一点点
但是你还是比中口伏在一点点
大家好
跟明白
大家都大差不差
主要是它区内有36
第一个叫做公办专项
第二个叫做跨区志愿
第三个叫做
笨区志愿
同时
它也有华党风险
首先什么叫做专项志愿
它是最先录取的
就是专项一录取了
跨区和后面的就做费了
如果专项没录取
跨区录取了
那你本区的就做费了
那么跨区没录取
专项没录取
你本区的就生效了
但是你本区的填标了
你可能会土抽
首先来说专项
专项参考二五年
二六年的还没出吗
就有C区专项
相山中学和科学中中学
第二个叫做跨区志愿
来听大家看到这张表
我们来看这张表
左边它是比较一个
A学区小学生B
右边是天府路西
中学
这个相山中学
万岸中学
正新中学
CHKLM学区
什么意思呢
就是你是A片区的
你本来没有资格填右边这一六
现在给你一个机会
你可以填右边这一六
这个就叫跨区志愿
要填1到3个
按顺区绿区
后就是笨区的志愿
比如说天区A片区
我们看对口的初中有九所
那么你就只能填3所
它本片区的摇号是填3所
如果你对口的学校
不到3所
刚好3所就要全填
那么如果A片区所有的人
都是九个里面填3个
都填那3个
那有没有华党的风险
那有一定华党的风险
华党有干嘛呢
这填充
但是天府新区摇号
它会优先顾及片内的学生
所以有华党的风险
但是你户籍在那里面的地方
其实没有特别的大
像这有一点点点不一样
天府新区的考生
除了参加程度甚至的明白摇号
区内还有专项的明白入学计划
以上就是天府新区
高兴区五春区
所有的上升出要点
其实问题我们节后再说
我今天就出发去玩了
我们公司4月1号到4月6号
放春假家亲民
我下次再回程度就是4月14号了
那我们就4月15号左右见