昨天直播 因為老學員上來付費和大家分享
他的故事 二五年中考前
試指標選擇了九中光畫
中考成績考到了六百六十多
所以很後悔這個決定
因為二五年中考六百六十多
是可以穩定七中民運的
但是高一開學的月考
發現在九光只能排到兩百多名
結合這個案例給大家分享一下
這麼多年我們遇到的三類考生
對 就是中考超常發揮出了
三年的最高水平
我們曾經遇到過二整報中考
就進步了一百分
這是五年的唯一以立
現在那個孩子已經大學在古了
還有多起進步了七十分上下的考生
這不僅僅是運氣好
而是命運給努力的人一次遲到的對線
從結果看
壓線進好學校 填是開頭 但難是過程
你的同學是高峰穩定的
整個學校的教學進度作業量
完全是按照高你七十分的水平去設計的
你很容易從超常發揮的幸運而扮
變成搬上的墊底
只要心態崩了後面三年一定很難過
不合穩定心態
第一 我拿到一個好機會
我要配得上他
第二 永遠不要和學霸
比和學霸比指揮工會
尤其不要校訪學霸
那種有任由於姿態
第三 整個四川的高考
是三家一家二選合走班
高於進校沒有選課
之前你的內心要有歧視
哪一些課目上我該發力
哪一些課目上我要幾月經歷
第二 高二的學習節奏很快
我盡量穩住 不掉出大部隊
第三 我高三的時候盟網上衝
你記住 你能在中考的時候密習
說明你有密習的基因
你的基礎不差 但不穩定
你是頂級的心態心全手
其次 家長在家裡面
千萬不要成天給考生增加內號
要不說 你真棒
你怎麼這麼差
一切我們都只有一句話
你能考到這個學校
說明你有實力
我們一切慢慢來
我對這類考生的看法是你的上線
一定會比那種穩定的考生更高
二類就是他所在的初衷非常的普通
他僅僅是名次比較靠前
事表的發放範圍前幾年
輔射到17考去
有一些考生他那個考去的教育資源
也很普通
是通過政策進入的三銷器具
那麼這類考生我的建議是該拿就拿
該走就走 不要切場
我觀察到這類考生
有一部分在進入三銷器區之後
就跟打通了任多二賣一樣
一開始進去的時候是電梯
跟不上看起來很弱
但是到了高二
就開始火箭進步了
不是考生不行
是他之前的環境未不保他
老師的水平有限
同學間的氛圍非常的一般
獎課速度慢難度低沒有人帶
隨整個中考只能發揮到他三到五成的勢力
但是他到了三銷器區以後
高強度高密度高質量的獎課
身邊全是拚命加腦子號的同學
他本來就有潛力
他本來腦子就好
對於這類考生不是壓力
他是終於把飯吃對了
眼界打開
野心打開
學力全開
好像還有幾個特點
第一就是他不過於心
並且是他全家都不過於心
他能接受自己現在暫時的差距
家庭氛圍從來不會窩裡好
第二
還有一種我要變好的慾望和期待
觀察一下他的父母
他父母也有這種期待和願望
一家人有這種能量拖舉
對未來有期待
對現在抱怨少
一家人從不互相演繹
第三
能堅持願意一點一點的捕
家長接受這種窩扭時的經古
能夠明白生活不是爽問
單類考生就是在初中階段
享受了保護式教育的
學校子保護的教
把知識點嚼碎了味道嘴巴裡面
門力不行
因此技巧拉滿
這類考生在中考的時候
非常容易超常發揮
甚至容易已經參考繼續
但是很辣一部分
因為沒有學習力的支撐
在高中普遍後就不足
這是精心培養的提分機器
因為高中老師不味了
不包了
不丁了
一放手整個人都塌了
這裡考生擅長什麼
第一
服從性極強
直哪打哪
跟著指令走
第二
抓固定的提醒
套用固定的模式
被安排明白白
它缺什麼呢
它缺自主
自己思考
自己規劃
自己查去捕漏的能力
高中拼的不是熟練度和聽話
它拼的是自主思維和任性
沒有學習力支撐的考生
非常容易高開第一走
就是贏在中考
輸在高中
分數是面子
學習力是理字
欲望和心態才是個人
出售會了一樣是這樣的