好 我是陸白帕
今天我就准备出发去西班牙了
2月11号我打完了
最后一场官司
2月12号就出发前往西班牙了
这场官司
让我对律师律师
有了3点新的人士分享给大家
第一就是律师的职业资格证
其实封为ABC三个等级的证
其次现在有一种新的律师
叫做网推锁
他们主要是从网上获取案员
但前端谈案的销售人员
中间的案馆和最后出庭的律师
亚根不是一波人
他们非常适合简易审理的案件
因为收费相当的低脸
但是对于重大复杂的案情
有点有心无力
毕竟在我们国家培养一个优秀的律师
前期的费用是巨大的
就客户的那点钱
根本不足以支撑人家
对复杂的案情
进行深入的调业
最后和律师一定要讲全部的事实
而不是只对自己有利的事实
不然开庭以后
女方律师被对方律师
和当时人变得牙口无言
是因为她不知时间全冒
因为这次要飞15个小时
所以我选择了卡特尔航空的商与倉
当之无愧的美食航空
上面的洗出包配的是地铺提克的
在第二层的飞机上
我还发现有一个酒吧
对决在飞机的中间
下飞机以后
甚至只是排入海关
这个点的人非常的少
我来巴赛罗纳的前一天
秦天家大风
这里都停工停学
我到的当天了大雨
但是后面的天气都非常好
这次选的酒店地位置很好
前面是米拉芝加
右边是巴特
芝加
景区都在步行氛围以内
就为我省了不少的车费
房间里洗碗机到洗
以及移应聚权
又省了不少的洗衣费
到巴赛第一顿点的外卖
这一点东西254.80米并
这相比罗屋战争之前涨了太多
我第二天吃的西班牙海鲜饭家这个沙拉
以及一杯水一共50欧
所以我特地去了一趟当地的超市
发现当地的物价
涨了很多
罗屋战争后
西班牙物价非常核心
是能源糧食化肥运输
四条链条同时被打断
迭家西班牙自身结构
脆弱把全球冲击放大了
西班牙高度依赖进口家公路运输
全球产业店抱掌
导致物价飞账
二年平均通脏率达到8.425年
维持在2.7%左右
是欧盟通脏率最高的国家之一
因为时差没导过来
第二天6点我就出门秘识了
这大咖啡厅我连吃四天
没什么眼影
因为它的面包价格非常美好
这个交通灯很有意思
它有三个方向分别朝行人自行车和激动车
穿饭之后我就来到了米拉之家
这是想一世界的建筑室
安隆鸟高迪
最后设计的四人住宅
整个巴塞罗那就是一个巨大的高迪通城
主楼中间的采光
准让每一个房间都均匀采光
整个建筑几乎找不到直线
即便是最容易出现直线的这个台阶
其实近看也是曲线
如果用两句话来盖扣高迪设计的核心
依就是极致的自然采光
二就是几乎没有直线的设计
它认为在大责任中生长的东西是没有绝对直线的
房子的内部没有使用大面积的沉重柱
而可以随意的增加着断
这在今天看起来是平平无奇
但这一动建筑是一百多年前的设计
当它在制作门把手的时候
选择用一块桃土随意一捏成形
屋顶的通风景和淹寸
有的设计的比较抽象
有的很像一个战士
还有一些使用了随此马赛课的拼尽
这种房子除了主人居住
在当时还出租给了当地的名流
这里也有最早的地下停车场
这个门窗
痛未挑放
就可以把信件给塞过来
下午来到了高迪三件炮之二的
巴特罗执家
这种建筑居经也有100多年的历史
很难想像这是一百多年前的设计
楼下是一个门房
整洞楼用了浅兰森兰色的
马赛课拼铁同样自然的彩光景
这里面还有很早的木枝电梯
但这个电梯游客是不能做的
除了自然彩光
巴特罗执家还注重明暗对比
明示完就是暗示
暗示完的又是明示
同样没有直线的设计
和大量的引入自然光
巴特罗执家的墙上有这种般薄的纹路
据说灵感来自于海底两万里
这里的窗户做成了海罗的样子
这个房间用了大量的落地窗
确保自然彩光的明示
这是一百多年前的设计
越往上走
磁专从浅兰变成了深暖
窗户也越小
这是设计师为了确保
每一个房间能够均匀彩光
天井服踢的玻璃采用的这种样式
让人透过窗户看下去像在海底
晚上我在当地的小巨厂
看了一场佛拉名歌
和演艺听你的不同
跟我打了个车前往
加太罗尼亚国家艺书馆
我定着早上10点钟开馆的票
这个地方在半山腰上
风景非常好
很遗憾的是这个厂馆的
讲解机不提供中文
我的英文水平不足以听懂
那些艺书讲解
这是每一个单词
我们知道它是什么意思
连起来不知道它在说啥
所以全程我的讲解员
就是豆包
我用豆包拍下来
让豆包讲给我听
下午我就一个人在哥特去图固
在这里应该要非常小心自己包
我亲眼看到警察带走了两个小头
这是著名的亲文枪
表面是爱情
实责是爱于和平的反战主题
广场上有人在表演砸击
旁边的白棚子里是当地的店主
来买自己手作的工艺品
这里就是巴塞罗纳主教堂
整个教堂是哥特式的风格
因为排队的人太多了
我就放弃入内
路过这个碳西桥就来到了
加太罗尼亚试镇听门口的广场
这里正在举办狂欢节
这个狂欢节还要维持几天
我观察一下看狂欢的方式
就是交响乐队伴
随机加入广场
在哥特区走累了
可以进入这种小教堂休息一下
欧洲很多地方的小教堂
都是允许人进去休息的
这个广场区说也有高底的设计症
哥巴塞罗纳就是一个高底痛症
这一天的漫步在哥伦布级年悲结束
第三天我决定坐地铁去深家堂
巴塞罗纳打勇伯非常困难
经常等待时间在十分钟以上
二月十四号的那天晚上
这一天我发现了一个高底痛症
二月十四号的那天晚上900米显示
22欧等待时间十分钟
我看着那个价格
我都又涨了两条腿
这里的地铁是允许戴重物上车的
初地铁口就看见非常经验的螢幕
高172米的深家堂
就在我的背后
这是1883年高底接手设计的
没错
这也是高底的设计
它曾经说过直线属于人类曲线
属于上帝
所以这个教堂几乎找不到直线
大量的采用了罗玄举行双曲线的自然远速
同时深家堂至今未完工
原计画是2026年
高底试试100周年完工
但实际的完工日期可能会推迟
进来以后被高底的设计精炭
所有的窗户采用了成绿蓝三色的搭配
柱子如同树干一样
向上不断分查支撑的整个结构
巨大的玻璃从冷到暖
随着日照的变化
红蓝绿的光速会撒到教堂里面
所以不同的时间可以看到不同的光彩
这是中午12点钟的样子
柱子上的灯照可有星座
最上面采用了白色的玻璃
透入自然光
主教堂的下面还有一个小教堂
高底就成绵于此
下午我做公交车
来到了山上的葵儿公园
这里同样是高底的设计
大量的曲线运用
大等色彩和马赛克拼
这个鞋柱回狼一立百年
展示了高底对立学的熟悉
我独自在这里看了一场
属于巴赛罗纳的日落
结束了我在这个城市的旅行