上周一直播遇到一组家庭
大家互相演戏
这不是一个个案
是一个普遍现象
考生的假装努力
监控人表演假装付出
就两人没人干活
情绪后光
一看英语成就50分
就变成这样
因为考生部演就活不下去
有的监控人在现在
定这个中考目标
感觉就是打最全
一整成绩加完540多分
最后三个月要提40到60分
基础分跃高提分空间跃小
对大多数考生来说
这个不切实际的
还有有的考取考的简单
和中考之间本来就有一个难度差
考生一看
我根本打不到我的领域标
反正死物一条
那我就演
至少现在看起来在平
监控人暂时不炸
自己还能传口气
这个是考生被逼出来的
身存策略
还有一些考生
就演爽文里面的游人游语
每次考差了
就是我出心了
我没仔细
总之就是他领面别人说
他懒
他愿意别人说
他笨
我以前就是这样的人
我能接受的评价
就是我很聪明
直懒不用心
因为这样会让人觉得
我只是太多有问题
但我本人是很有潜力的
我乐意接受这样的评价
我不能接受的评价
就是我很努力了
但我却是没有想得那么聪明
但有一些监控人
就把这个说辞当真了
导致他定的那个中考目标
也在打罪权
监控人为什么要演呢
首先他非常害怕面对的
就是
我其实没有方法
只能焦虑
抓习惯丁落实很累
而且要一定的专业支撑
看气发朋友
囚儿上这发个短视频
收获一句可连天下奉努心
还能有道德上的优越感
初三的英语五十分
从来就不是初三这一年垮的
一定是小学六年
加初中三年
一路都没学了
单词没被语法没学
作业都是水过去了
那就是为什么我经常连卖
听到初中英语五十上价的
我都不想多说
因为他这个考生
他一定是一路掉队的时候
你都想上没看见了
初三要中考了
突然急了
在外人面前一把
比踢一把累
成都第七英语五十分
就是最铁的证据
这是长期的系统性的缺习
文科长期缺位导致的
极低分道的初三
是很难通过一个韩价
或者一个暑假
最有利干建议的效果
有的监控人
搞一个月就想从五十分提到一百分
做不到就立刻纸损
长线的补究计划一点都没有
所以最终就是考生只能
假努力求资宝
监控人只能卖财表演求资宝
科打破这个死居
首先
监控人就要承认历史欠账
英语五十分不是他一个人的问题
是从小就没有
帮他培养良好的学习乱
这个国尼也和他一起背
这一句话
远顺一万句卖财
考生的心理负担
瞬间就减轻了
其次我们不要订目标
订计划
现在很多间谎人上下嘴皮一盒
都是提高五十分提高六十分
但是真正如果实道具体的计划
本来初三作异主播
接下来咱们要面临
政治历史的会考
提考二阵
终于到周五作业
夺心六星天
还有作业
你的额外计划能落实多少
你就能提多少分
最后就是给专业的支持
标的家庭搞情绪风暴
我发现有的中年人抗压能力
是不足青少年的
到了关键的节点
还需要家里的那个考生
去安慰你
考生来说首先
就是陈神面对自己
我在某些科目上有上线
但不表示我这个人不行
其次就是放弃表演
追求真实一点点进步
不断地审问自己
如果我为这个事做了什么
而不是演了什么
最后就是一定要向父母
主动的求助
你需要什么帮助
把他履清楚
然后清楚地表达出来
这个能力有一些考生体现缺跃的
我以前遇到一个牛逼的考生
他非常讨厌
他那个客外的英语老师
因为那个老师
习惯用恐怖去推动人进步
但是那个考生
他的米科成绩非常非常好
就这种恐惧情绪
把他搞得很焦虑
不利于稳住他的米科成绩
他自己是能够清晰地
感受到自己的心理变广
然后精准地把他表达出来
获得坚困人的支持
他最后是停掉了那种容易的科目
把他转化成休息的时间了