我是星期五晚上到的苏州
星期六上午准备送张老师最后一城
从逼管门口到里面到年的小礼堂
一路上立了很多牌子
禁止路向 禁止拍照
所以咱们要遵守
那天我是早上五点国出的门
五点半的时候
苏州的天就已经很亮了
零进六点的时候
到了离逼管最近的一个高架桥出口
那里就有一点堵车了
我在那地方看到了全国各地的车牌
苏州的上海的浙江的
安徽的都算了离的境
山洞 丹速 黑龙江 江西的车牌都有
六点三分 我下车
当时这个队伍
就已经排了大概1.3公里
这张照片不是在兵移管门口
而是兵移管旁边的
沐藏群的出口
排在我前前面的那个大哥
应该是生病了
他手上还有医院的那个华儿
和刘志针
他太太服着他来的
一路上我还看到很多的学生家长
带着孩子来
在要进入兵移管的那个地方
有一个女孩就一直在哭
但是他差对了
所以我和我后面的人就一起在说
不好意思 不要差对
他就说他是凌晨四点钟的动车
到的苏州
早上八点钟就要做火车走
然后大家听到以后就
莫许他可以在这里差对
还有一个细节是进门的时候
很多快递小哥
就把先花和摆在兵移管的右侧
那个是所有外卖收局花的地方
有一个小哥他是把人家买的局花放下
他把他的衣服脱掉了
又在旁边买了一束局花
排队进去局工
从兵移管的门口到到年的地方
那个距离很长
所以理念排队的人也很多
但是里面非常非常安静
我气量过离开的时候
一路上还有很多的人家往里边走
人和车多到直情的车辆就卡在中间
动摊不得
走的时候比较确的时候那个队伍更长
最少是由两公里
大家都是自发去的