2016年小生初政策已經出爐相比世紀政策
小生初更應該關注各區的制定系則
比如說五成區的小搖號是不填支援的
高興區的小搖號順序支援
同時區內還有小小搖號
貼不興區從專項到畫片都要填支援
這些是區內制定的系則
這個可能要等一的
次今年世紀政策有三個變化
第一個是部分的名辦學校
可以從兩個方向增加遭生計劃
第一種就是25年
報名搖號人數遠大於計劃遭生人數
比如說這個名辦初中
他計劃遭600個人
但是報名想搖這個學校的人已經1000多了
這種學校26年就可以增加遭生計劃
第二個就是
直升的意願人數遠大於直升的計劃人數
比如說這個小學不6年級
有800個人都想直升自己的初衷部
25年他計劃遭生600人
那這種可以擴大一貫之直升的名額
就是名辦學校控於計劃遭生的範圍擴大
以前是護集生和隨千生
他們可以參加名辦搖號
沒有搖中的話再參加一次捕路
那麼26年增加了一個
就是他沒有通過隨千子女審查
但是有意願在成都救毒的考生
可以參加名辦的捕路計劃
那以前沒有通過隨千子女審查
這個考生是沒有辦法在成都捕捉工辦
也沒有辦法參加大搖號
也不能搖名辦
那今年允許這部分
沒有通過審查的隨千子女
他可以去參加名辦初衷的筆錄
但是這部分監獲人您要清楚
如果你沒有通過隨千審查
說明您本身對於成都的隨千政策
也沒怎麼關注
現在緊通過名辦筆錄
是否會過於遭警
以及這三年名辦的救毒
只能幫你拿到一個學籍
三年後依然是一個調招生
比如說你通過名辦捕路
捕了一個龍拳的私利出中
拿到了龍拳的學籍
三年後大成都無護集
同樣是龍拳烤區的調招生
也只能是龍拳烤區的調招生
那麼比如說你通過名辦捕路
捕入到了一個五猴的私利出中
三年後大成都無護集
那麼只能是五宅二的調招生
因此這個點您要考慮清楚
再來就是關於分班提出了
陽光分班
男女比例均衡師姿均衡
那麼這一點我關注到大家的反應
有兩類
低類是希望均衡分班的
第二類是吃過以前的規矩
就是吃過這個分班
紅粒的健康人
他希望分班
那我對學校的觀察是即便他
不進行分班教學
依然可以進行分層的教學
類似於高中的選科走班
就是開設免費的
數學物理英語的數字課程
到了初三的健康人
其實是很有體會的
要拼命充普高限對部分考生
和要去充600二的考生
他們在統一的複習計劃之外
在有針對的進行這種分層教學
其實對所有人好
對考生好對健康人也好
這之外就是三個老身常談的重點
第一個就是名辦小學選擇
直升自己的名辦出中之後
所有的搖號都不參加了
第二個就是大搖號
搖中了三校四區
或成多二中的任意藝術
那麼後面的搖號
您也不參加了
所以小繳號畫票很好的考生
你要深重地考慮一下
是否參加大家好
第三就是第一輪搖中的名辦的
健康人
你一定要聚得去最終的學位確認
因為每一個人都有一個公辦學位
你又搖中了一個名辦
所以您需要二選一
這個是不能忘記的
第四就是參加了名辦比目
這是個重點
參加了名辦的比目
你補中了
那麼這個名辦學位
就成為你的最終學位
你前面搖的那個公辦就做廢了
對最後溫馨的提醒大家
小生出咱們心裡激動
等一下各區的時事細則
叫做單校畫片
什麼叫做多校畫片
單校畫片就是這樣的
你唯一的這個小學
你只對這一個出中
你沒有其他的選擇
小繳號
這個就叫單校畫片
或者是龍泉
你看這幾個小學
只對這一個出中
這個都叫單校畫片
什麼叫做多校畫片
我們就看
緊張區的這一所小學
緊關意
它對後面這極所出中
它的小繳號
畢竟是這極所出中的一個
這個就叫做多校畫片
那有一些區
小繳號是田志遠的
有一些區小繳號是不田志遠的
這個是區上自定的