大家好 我到马德里了
现在出门去吃个早餐
我在巴西罗马煮的那家酒店
旁边有一家面包店
早上6点钟就开门
但是在马德里这边煮的酒店
最早面包店要早上9点钟才开门
所以天亮了 我在出门
马德里和巴西罗納的城市布局
特别的不同
巴西方正的像七盘隔
这主要归功于两位设计是
赛尔达和安东鸟高底
然后我就物打物状地
走进了这家百年建筑里
开了40年的早餐店
店里面特营一些老式
甜的发祕的西班牙高点
还有自己的文创和logo产品
但说实话真不怎么好吃
我在旁边的家了
浮买了三百多人民币的菜
想着未来几天早吃就不出来了
这次住的地方非常地成功心
大都会大杀
卡拉特拉瓦皇大教堂
中立保险大杀和国会大杀
分别位于酒店四周
整个欧洲的交通费没有哪儿便宜的
在马德里平洋选择了十次卡
可以做地铁和宫交
巴塞罗纳的十次卡
在马德里是不能使用的
然后我就步行来到了第一个景点
提森伯纳米萨
国立博物馆
这里都是美术作品
我的美术细胞都是九年一无较
余家要员养成的
看这些名画也细品不出啥味道
但是大师就是大师
比如说看这次画
你就知道这是末代的
旁边这幅我以为也是末代的
看著姐才知道
这是末代零聚的同样
也是印象拍画家
这是杨凡艾克1433年左右创作的
密办法
我们那回的美术出上有
他牛逼之处在于一个
密办化
画出了
腰素感
这也是美术出上的作品
蒙德里安的原作
有时候看着抽象拍大师的作品
我再想
如果我能穿越的话
中午我在旁边吃了一家秘笔菜
这是秘笔国菜
酸局之烟鱼
那个鱼是生的
整个菜都很生
这是他们的国菜牛肉炒饭配鼠条
就这一顿五十欧
默认刷了我百分之十的福费
马德里的公交车
靠债以后是会自动向一边清协的
但说实话
这个设计让车上的人
感觉不是很舒服
下午我来到了索菲亚
往后艺术中心
这里本来是两点半关门
但是依典过
他就叫万外感人
所以我也没能进得去
这里面的正管之宝
是闭家所的格尔尼卡
这就水灵灵的失去
这个朋友圈装鼻的机会
但是一切都是最好的安排
出来我就是遇到了马德里框欢节
这年严一根你的队伍
展现了西战亚文化的多远化
大家穿着不同的衣服
采着不成单相似的节奏
一路跳舞情绪
其中要表达
玻璃维亚
安比斯文化的
有融合自印第安和欧洲文化严肃
各种各样的方正
路过这个马德里时征听
我就突不来到了太阳门广场
在这里
由马德里这个西域磁
传说起源的雄与树梅标象
最佳市长卡罗斯三市的奇马标象
以及这个西班牙公路广的中心
林宫里边
突不向前500年就来到了马云二广场
这是马德里最知名的广场之一
历史非常的优惧
曾经是西班牙宗教采觉的畜形比
一共有两百多个成果
面向广场中心
这里密经了三次鬼滅心的大火
经过多次重建
有了我们现在看到的样子
第三天我来到了号称石拉博物馆的
普拉多博物馆
在这里看到了拉菲尔原建
红衣主教
这个原画真的无敌了
它比真人更像真人
画中人物皮肤和衣服的质感
太好看了
180多任何一个角度
都像和画中人物在对视一样
美术书上完全没有展现住这幅画的牛逼
就任何的翻拍
大概只有原画精髓的十分之一
要不为啥
学美术费钱
那就探长一多元画多少钱
最好笑的是这个博物馆
虽然不能拍照录像
但是它允许画家
拿着画架和工具进来领土
下午就来到了景零
普拉多博物馆的立区工院
这里占地1.4万平方公里
早年是皇家私人人礼
我在里面迷目了
已经与我走得快突兀了
最后一天我来到了马德里慌宫
在这里面我印象最深刻的
就是它各种各样的钓灯
天发板上的壁画和旁边的壁台
一整个就是浓浓的土豪风
这个房间里除了钓灯壁画
还用词器勾了几个中国的人意
说实话这钓的也难进
从皇宫出来
我还转变了穷密们的游行
马德里这边的景
它是浓土全人游行的
但是这四分我遇到了两场
但是景方会管理一下
反对于这些